---
title: Konten in hololens
description: Einrichten und Verwalten von Benutzerkonten auf hololens.
author: tmlyon
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Hololens, Benutzer, Konto, AAD, ADFS, Microsoft-Konto, MSA, Anmelde Informationen
ms.openlocfilehash: 5579cf53948b8bdbd4b41973dde7b8fc70a5aa31
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73437087"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="84931-104">Konten in hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="84931-105">Bei der anfänglichen Einrichtung von hololens müssen sich Benutzer mit dem Konto anmelden, das Sie auf dem Gerät verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="84931-106">Bei diesem Konto kann es sich entweder um einen Consumer-Microsoft-Konto oder um ein Enterprise-Konto handeln, das in Azure Active Directory (AAD) oder Active Directory-Verbunddienste (AD FS) (ADFS) konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="84931-107">Bei der Anmeldung bei diesem Konto während des Setups wird ein Benutzerprofil auf dem Gerät erstellt, mit dem der Benutzer sich anmelden kann und für das alle apps Ihre Daten speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="84931-108">Dieses Konto bietet auch das einmalige Anmelden für apps wie z. b. Edge oder Skype über die Windows-Konto-Manager-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="84931-109">Wenn Sie sich bei einem Unternehmens-oder Unternehmens Konto auf dem Gerät anmelden, können Sie darüber hinaus auch die Richtlinie für die Verwaltung mobiler Geräte (MDM) anwenden, wenn Sie von Ihrem IT-Administrator konfiguriert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="84931-110">Wenn das Gerät neu gestartet oder aus dem Standbymodus wieder aufgenommen wird, werden die Anmelde Informationen für dieses Konto verwendet, um sich erneut anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="84931-111">Wenn die Option zum Erzwingen einer expliziten Anmeldung in den Einstellungen aktiviert ist, muss der Benutzer die Anmelde Informationen erneut eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="84931-112">Jedes Mal, wenn das Gerät nach dem Empfang und der Anwendung eines Betriebssystemupdates neu gestartet wird, ist eine explizite Anmeldung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="84931-113">Unterstützung für mehrere Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="84931-114">Die Unterstützung für mehrere Benutzer erfordert die kommerzielle Suite, da es sich hierbei um ein [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) -Feature handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="84931-115">Ab dem [Windows 10-Update vom April 2018](release-notes-april-2018.md)unterstützt hololens mehrere Benutzer innerhalb desselben Aad-Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="84931-116">Um dies zu verwenden, müssen Sie das Gerät anfänglich mit einem Konto einrichten, das zu Ihrer Organisation gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="84931-117">Anschließend können sich andere Benutzer desselben Mandanten über den Anmeldebildschirm beim Gerät anmelden oder indem Sie im Start Bereich auf die Benutzer Kachel tippen, um den vorhandenen Benutzer zu melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="84931-118">Apps, die auf dem Gerät installiert sind, stehen allen anderen Benutzern zur Verfügung, Sie verfügen jedoch über eigene APP-Daten und-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="84931-119">Wenn Sie eine APP entfernen, wird Sie auch für alle anderen Benutzer entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="84931-120">Sie können Gerätebenutzer vom Gerät entfernen, um Speicherplatz freizugeben, indem Sie zu Einstellungen > Konten > anderen Personen wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="84931-121">Dadurch werden auch alle App-Daten anderer Benutzer vom Gerät entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="84931-122">Verknüpfte Konten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="84931-123">Innerhalb eines einzelnen Geräte Kontos können Benutzer zusätzliche Webkonto-Anmelde Informationen für den einfacheren Zugriff innerhalb von apps (z. b. den Store) oder für die Kombination des Zugriffs auf persönliche und geschäftliche Ressourcen, ähnlich der Desktop Version von Windows, verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="84931-124">Wenn Sie sich auf diese Weise bei einem zusätzlichen Konto anmelden, werden die auf dem Gerät erstellten Benutzerdaten, z. b. Bilder oder Downloads, nicht getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="84931-125">Sobald ein Konto mit einem Gerät verbunden ist, kann es von apps verwendet werden, um die Anmeldung bei jeder APP zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="84931-126">Verwenden von Single Sign-on in einer APP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="84931-127">Als App-Entwickler können Sie die Vorteile einer verbundenen Identität auf hololens mit den [Windows-Konto-Manager-APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx)nutzen, genauso wie auf anderen Windows-Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="84931-128">Einige Codebeispiele für diese APIs sind [hier](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-128">Some code samples for these APIs are available [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="84931-129">Alle Konto Unterbrechungen, die möglicherweise auftreten, z. b. das Anfordern der Zustimmung von Benutzern für Kontoinformationen, die zweistufige Authentifizierung usw., müssen behandelt werden, wenn die APP ein Authentifizierungs Token anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="84931-130">Wenn Ihre APP einen bestimmten Kontotyp erfordert, der zuvor noch nicht verknüpft war, kann Ihre APP das System auffordern, den Benutzer zur Eingabe aufzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="84931-131">Dadurch wird der Bereich "Kontoeinstellungen" als modales untergeordnetes Element der APP gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="84931-132">Für 2D-apps wird dieses Fenster direkt über den Mittelpunkt Ihrer APP und für Unity-apps gerendert. Dadurch wird der Benutzer kurz aus der Holographic-App herausgenommen, sodass dieses untergeordnete Fenster gerendert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="84931-133">Das Anpassen der Befehle und Aktionen in diesem Bereich wird [hier](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="84931-134">Enterprise und andere Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="84931-135">Wenn Ihre APP andere Arten der Authentifizierung verwendet (z. b. NTLM, Basic oder Kerberos), können Sie die Benutzer [Oberfläche von Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) -Anmelde Informationen verwenden, um die Anmelde Informationen des Benutzers zu erfassen, zu verarbeiten und zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="84931-136">Die Benutzeroberfläche für die Erfassung dieser Anmelde Informationen ähnelt anderen cloudgestützten Konto Interrupts und wird als untergeordnete App auf der 2D-App angezeigt, oder es wird eine Unity-App kurz angehalten, um die Benutzeroberfläche anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="84931-137">Veraltete APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="84931-138">Ein Unterschied bei der Entwicklung von hololens vom Desktop ist, dass die [onlineidauthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) -API nicht vollständig unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="84931-139">Obwohl ein Token zurückgegeben wird, wenn sich das primäre Konto in einem guten Zustand befindet, werden Unterbrechungen, wie z. b. die oben beschriebenen, keine Benutzeroberfläche für den Benutzer anzeigen und das Konto nicht ordnungsgemäß authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84931-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

