---
title: Bewährte Methoden für die Arbeit mit Unity und Visual Studio
description: Tipps und tricks zum Erstellen einer mixed Reality-Anwendung mit Unity und Visual Studio den Workflow zu optimieren.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Bereitstellen Sie, Unity und visual Studio, HoloLens, immersive Kopfhörer
ms.openlocfilehash: 80a533851b3bee0d747a90dfececbaa558c4ec1f
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59596687"
---
# <a name="best-practices-for-working-with-unity-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="bef8b-104">Bewährte Methoden für die Arbeit mit Unity und Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-104">Best practices for working with Unity and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-105">Ein Entwickler, die Erstellung einer mixed Reality-Anwendung mit Unity müssen Wechseln zwischen Unity und Visual Studio, um das Anwendungspaket zu erstellen, das HoloLens bzw. eine immersive Kopfhörer bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-105">A developer creating a mixed reality application with Unity will need to switch between Unity and Visual Studio to build the application package that is deployed to HoloLens and/or an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-106">Standardmäßig sind zwei Instanzen von Visual Studio erforderlich sind (eine so ändern Sie die Unity-Skripts) und eine für die Bereitstellung auf dem Gerät und dem Debuggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-106">By default two instances of Visual Studio are required (one to modify Unity scripts and one to deploy to the device and debug).</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-107">Das folgende Verfahren ermöglicht die Entwicklung mit Visual Studio-Einzelinstanz, verringert die Häufigkeit der Unity-Projekte exportieren und verbessert die Debugleistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-107">The following procedure allows development using single Visual Studio instance, reduces the frequency of exporting Unity projects, and improves the debugging experience.</span></span>

## <a name="improving-iteration-time"></a><span data-ttu-id="bef8b-108">Verbessern der Iteration Zeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-108">Improving iteration time</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-109">Ein häufiges Problem der Workflow bei der Arbeit mit Unity und Visual Studio hat mehrere Fenster von Visual Studio öffnen und die Notwendigkeit, Sie ständig zwischen Visual Studio und Unity durchlaufen zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-109">A common workflow problem when working with Unity and Visual Studio is having multiple windows of Visual Studio open and the need to constantly switch between Visual Studio and Unity to iterate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bef8b-110">**Unity** : zum Ändern der Szene, und Exportieren von Visual Studio-Projektmappe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-110">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="bef8b-111">**Visual Studio (1)** : zum Ändern von Skripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-111">**Visual Studio (1)** - for modifying scripts</span></span>
3. <span data-ttu-id="bef8b-112">**Visual Studio (2)** : für die Erstellung und Bereitstellung von Unity Visual Studio-Projektmappe auf dem Gerät exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-112">**Visual Studio (2)** - for building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-113">Glücklicherweise ist es eine Möglichkeit, auf eine einzelne Instanz von Visual Studio optimieren und verkürzen sich auf häufige Exporte aus Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-113">Luckily, there's a way to streamline to a single instance of Visual Studio and cut down on frequent exports from Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-114">Wenn [exportieren das Projekt aus Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), überprüfen Sie die **Unity C# Projekte** Kontrollkästchen im Menü "Datei > Buildeinstellungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-114">When [exporting your project from Unity](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md), check the **Unity C# Projects** checkbox in the "File > Build Settings" menu.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-115">Nun, das Sie von Unity exportieren-Projekt enthält alle Ihres Projekts C# -Skripts und hat mehrere Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-115">Now, the project you export from Unity includes all of your project's C# scripts and has several benefits:</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-116">Verwenden Sie dieselbe Instanz von Visual Studio für das Schreiben von Skripts, und erstellen/Bereitstellen Ihres Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-116">Use the same instance of Visual Studio for writing scripts and building/deploying your project</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-117">Exportieren von Unity nur, wenn die Szene in der Unity-Editor geändert wird; ändern den Inhalt des Skripts kann in Visual Studio ohne erneut zu exportieren, durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-117">Export from Unity only when the scene is changed in the Unity Editor; changing the contents of scripts can be done in Visual Studio without re-exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-118">Mit **Unity C# Projekte** aktiviert ist, muss nur eine Instanz jedes Programms geöffnet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-118">With **Unity C# Projects** enabled, only one instance of each program need be opened:</span></span>
1. <span data-ttu-id="bef8b-119">**Unity** : zum Ändern der Szene, und Exportieren von Visual Studio-Projektmappe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-119">**Unity** - for modifying the scene and exporting a Visual Studio solution</span></span>
2. <span data-ttu-id="bef8b-120">**Visual Studio** Skripts ändern, und klicken Sie dann die Erstellung und Bereitstellung von Unity Visual Studio-Projektmappe auf dem Gerät exportiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-120">**Visual Studio** - for modifying scripts then building and deploying the Unity exported Visual Studio solution to the device</span></span>

## <a name="visual-studio-tools-for-unity"></a><span data-ttu-id="bef8b-121">Visual Studio-Tools für Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-121">Visual Studio Tools for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-122">Herunterladen [Visual Studio-Tools für Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-122">Download [Visual Studio Tools for Unity](https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/8d26236e-4a64-4d64-8486-7df95156aba9)</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-123">**Vorteile von Visual Studio-Tools für Unity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-123">**Benefits of Visual Studio Tools for Unity**</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-124">Debuggen Sie Unity im Editor Spielmodus aus Visual Studio durch Einfügen von Haltepunkten, Auswerten von Variablen und komplexe Ausdrücke aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-124">Debug Unity in-editor play mode from Visual Studio by putting breakpoints, evaluating variables and complex expressions.</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-125">Verwenden Sie im Unity-Projekt-Explorer, um Ihr Skript mit dem genau gleichen Hierarchie zu suchen, in der Unity angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-125">Use the Unity Project Explorer to find your script with the exact same hierarchy that Unity displays.</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-126">Die Unity-Konsole direkt in Visual Studio zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-126">Get the Unity console directly inside Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="bef8b-127">Verwenden Sie Assistenten zum Erstellen, oder navigieren Sie zu Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-127">Use wizards to quickly create or navigate to scripts.</span></span>

## <a name="expose-c-class-variables-for-easy-tuning"></a><span data-ttu-id="bef8b-128">Verfügbar machen C# Klasse Sie Variablen für die einfache Optimierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-128">Expose C# class variables for easy tuning</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-129">Es gibt zwei Möglichkeiten, Klassenvariablen verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-129">There are two ways to expose class variables.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-130">Die empfohlene Methode dazu ist das Attribut [SerializeField] Ihre private Variablen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-130">The recommended way to do so is to add the [SerializeField] attribute to your private variables.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-131">Dadurch können sie aus dem Editor zugegriffen werden, aber nicht programmgesteuert verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-131">This allows them to be accessed from the editor but not programatically exposed.</span></span>  <span data-ttu-id="bef8b-132">Die andere Möglichkeit ist, C# -Klasse Variablen öffentlich, um sie in der Benutzeroberfläche des seiteneditors verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-132">The other option is to make C# class variables public to expose them in the editor UI.</span></span> 

<span data-ttu-id="bef8b-133">Beide Ansätze können ganz einfach Variablen während der Wiedergabe im Editor optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-133">Both approaches make it possible to easily tweak variables while playing in-editor.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-134">Dies ist besonders nützlich für die Interaktion Mechanic Optimierungseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-134">This is especially useful for tuning interaction mechanic properties.</span></span>

## <a name="regenerate-uwp-visual-studio-solutions-after-windows-sdk-or-unity-upgrade"></a><span data-ttu-id="bef8b-135">Generieren Sie UWP Visual Studio-Projektmappen ein, nach dem upgrade von Windows SDK oder Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-135">Regenerate UWP Visual Studio solutions after Windows SDK or Unity upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-136">Visual Studio für UWP-Lösungen, die die quellcodeverwaltung eingecheckt können veraltete abrufen, nach dem Upgrade auf eine neue Windows-SDK oder Unity-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-136">UWP Visual Studio solutions checked in to source control can get out-of-date after upgrading to a new Windows SDK or Unity engine.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-137">Sie können dies nach dem Upgrade beheben, erstellen eine neue Lösung für die UWP aus Unity und anschließend alle Unterschiede in der Projektmappe eingecheckt zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-137">You can resolve this after the upgrade by building a new UWP solution from Unity, then merging any differences into the checked-in solution.</span></span>

## <a name="use-text-format-assets-for-easy-comparison-of-content-changes"></a><span data-ttu-id="bef8b-138">Verwenden Sie zum einfachen Vergleich von inhaltsänderungen in Textformat Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-138">Use text-format assets for easy comparison of content changes</span></span>

<span data-ttu-id="bef8b-139">Speichern von Ressourcen im Text-Format erleichtert es, inhaltsänderung Unterschiede in Visual Studio zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-139">Storing assets in text format makes it easier to review content change diffs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-140">Sie können diese in "Bearbeiten > Einstellungen > Projekteditors" aktivieren, indem Sie ändern **Asset Serialisierung** Modus **Erzwingen von Text**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-140">You can enable this in "Edit > Project Settings > Editor" by changing **Asset Serialization** mode to **Force Text**.</span></span> <span data-ttu-id="bef8b-141">Allerdings das Zusammenführen der dateiänderungen für Text-Asset ist fehleranfällig und nicht zu empfehlen, daher sollten Sie exklusive binäre Auschecken in Ihrem Quellcodeverwaltungssystem zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bef8b-141">However, merging text asset file changes is error-prone and not recommended, so consider enabling exclusive binary checkouts in your source control system.</span></span>
