# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="4f2d3-101">Geräte Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="4f2d3-102">Sitzungs Freigabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="4f2d3-103">Hololens 2-Geräte können von Personen gemeinsam genutzt werden, ohne dass jede Person das Geräte Setup durchlaufen und ein Konto erstellen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d3-104">Mehrere Personen können ein hololens 2-Gerät freigeben und zur einfacheren Verwendung dasselbe Konto für die Anmeldung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d3-105">Wenn ein Benutzer das Gerät (über seine Anmelde Sitzung) mit einem anderen Benutzer freigibt, fordert das Gerät den neuen Benutzer auf, die Anzeige schnell zu kalibrieren und zu personalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d3-106">Diese Kalibrierung kann dann auf dem Gerät gespeichert werden, sodass Sie in Zukunft automatisch auf Qualität und eine bequeme Anzeige angepasst wird, sodass eine erneute Kalibrierung vermieden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="4f2d3-107">In diesem Fall ist keine Konto Änderung zwischen den Benutzern vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f2d3-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
