---
title: DirectX-Entwicklungs Übersicht
description: Direktes entwickeln eines DirectX-basierten gemischten Reality-Moduls mit den Windows Mixed Reality-APIs.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: DirectX, Holographic Rendering, Native, Native APP, WinRT, WinRT-APP, Plattform-APIs, benutzerdefinierte Engine, Middleware
ms.openlocfilehash: da6beae6e256fef49481b581395e507b3f2acd04
ms.sourcegitcommit: d8700260f349a09c53948e519bd6d8ed6f9bc4b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67414383"
---
# <a name="directx-development-overview"></a><span data-ttu-id="4308f-104">DirectX-Entwicklungs Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-104">DirectX development overview</span></span>


<span data-ttu-id="4308f-105">Windows Mixed Reality-Anwendungen verwenden die [Holographic](rendering.md)-APIs Rendering, [Gaze](gaze.md), [Geste](gestures.md), [Motion Controller](motion-controllers.md), [Voice](voice-input.md)und [räumliche Zuordnung](spatial-mapping.md) , um [gemischte Realität](mixed-reality.md) für hololens und immersive Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-105">Windows Mixed Reality applications use the [holographic rendering](rendering.md), [gaze](gaze.md), [gesture](gestures.md), [motion controller](motion-controllers.md), [voice](voice-input.md), and [spatial mapping](spatial-mapping.md) APIs to build [mixed reality](mixed-reality.md) experiences for HoloLens and immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-106">Sie können gemischte Reality-Anwendungen mit einer 3D-Engine, z. b. [Unity](unity-development-overview.md), erstellen, oder Sie können direkt mithilfe von DirectX 11 oder DirectX 12 mit den Windows Mixed Reality-APIs codieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-106">You can create mixed reality applications using a 3D engine, such as [Unity](unity-development-overview.md), or you can directly code to the Windows Mixed Reality APIs using DirectX 11 or DirectX 12.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-107">Wenn Sie die Plattform direkt nutzen, werden Sie im Wesentlichen eine eigene Middleware oder ein eigenes Framework aufbauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-107">If you are leveraging the platform directly, you'll essentially be building your own middleware or framework.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-108">Die Windows C++ -APIs unterstützen Anwendungen, die C#in und geschrieben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-108">The Windows APIs support applications written in both C++ and C#.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-109">Wenn Sie sich für die C#Verwendung von entscheiden, kann die Anwendung die Open Source-Software Bibliothek von [sharpdx](http://sharpdx.org/) nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-109">If you choose to use C#, your application can leverage the [SharpDX](http://sharpdx.org/) open source software library.</span></span>


<span data-ttu-id="4308f-110">Windows Mixed Reality unterstützt [zwei Arten von apps](app-views.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-110">Windows Mixed Reality supports [two kinds of apps](app-views.md):</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-111">**Gemischte Reality-Anwendungen** (UWP oder Win32), die die [holographicspace-API](getting-a-holographicspace.md) verwenden, um eine [immersive Ansicht](app-views.md) für den Benutzer zu erzeugen, der die Headset-Anzeige füllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-111">**Mixed reality applications** (UWP or Win32) that use the [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) to render an [immersive view](app-views.md) to the user that fills the headset display.</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-112">**2D-apps** (UWP), die DirectX, XAML oder andere Frameworks zum Rendering von [2D-Ansichten](app-views.md#2d-views) auf Slate in der Windows Mixed Reality-Startseite verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-112">**2D apps** (UWP) that use DirectX, XAML, or other frameworks to render [2D views](app-views.md#2d-views) on slates in the Windows Mixed Reality home.</span></span>


<span data-ttu-id="4308f-113">Die Unterschiede zwischen der DirectX [-Entwicklung für 2D-Sichten und immersive Sichten](app-views.md) beziehen sich hauptsächlich auf das Holographic-Rendering und räumliche Eingaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-113">The differences between DirectX development for [2D views and immersive views](app-views.md) are primarily related to holographic rendering and spatial input.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-114">Die [iframeworkview](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) ihrer UWP-Anwendung oder das HWND ihrer Win32-Anwendung ist erforderlich und bleibt größtenteils unverändert, ebenso wie die WinRT-APIs, die für Ihre Anwendung verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-114">Your UWP application's [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) or your Win32 application's HWND are required, and remain largely the same, as do the WinRT APIs available to your application.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-115">Sie müssen jedoch eine andere Teilmenge dieser APIs verwenden, um die Vorteile der Holographic-Features zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-115">However, you must use a different subset of these APIs to take advantage of holographic features.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-116">Beispielsweise wird die Swapkette vom System für Holographic-appslications verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-116">For example, the swap chain is managed by the system for holographic appslications.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-117">Sie arbeiten mit der holographicspace-API anstelle von DXGI, um [Frames darzustellen](rendering-in-directx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-117">You work with the HolographicSpace API rather than DXGI to [present frames](rendering-in-directx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4308f-118">So beginnen Sie mit der Entwicklung von immersiven Anwendungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-118">To begin developing immersive applications:</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-119">Erstellen Sie für **UWP-apps** [mit den Vorlagen in Visual Studio ein neues UWP-Projekt](creating-a-holographic-directx-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-119">For **UWP apps**, [create a new UWP project using the templates in Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span></span> <span data-ttu-id="4308f-120">Basierend auf Ihrer Sprache, **Visualisierung C++**  oder **Visualisierung C#** finden Sie die UWP-Vorlagen unter **Windows Universal** > **Holographic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-120">Based on your language, **Visual C++** or **Visual C#**, you can find the UWP templates under **Windows Universal** > **Holographic**.</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-121">Beginnen Sie für **Win32-Anwendungen**mit [dem *basichologram* Win32-Beispiel](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-121">For **Win32 applications**, [start from the *BasicHologram* Win32 sample](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span></span>

<span data-ttu-id="4308f-122">Dies ist eine großartige Möglichkeit, um den Code zu erhalten, den Sie zum Hinzufügen von Holographic-Rendering-Unterstützung zu einer vorhandenen Anwendung oder Engine benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-122">This is a great way to get the code that you need to add holographic rendering support to an existing application or engine.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-123">Code und Konzepte werden in der Vorlage auf eine Weise vorgestellt, die jedem Entwickler von Echtzeit-interaktiver Software vertraut ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-123">Code and concepts are presented in the template in a way that's familiar to any developer of real-time interactive software.</span></span>


## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="4308f-124">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-124">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="4308f-125">In den folgenden Themen werden die grundlegenden Anforderungen für das Hinzufügen von Windows Mixed Reality-Unterstützung zu DirectX-basierter Middleware erläutert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-125">The following topics discuss the base requirements of adding Windows Mixed Reality support to DirectX-based middleware:</span></span>

* <span data-ttu-id="4308f-126">[Erstellen eines Holographic DirectX-Projekts](creating-a-holographic-directx-project.md): Die Vorlage für Holographic-Anwendungen, die mit der Dokumentation verknüpft ist, zeigt Ihnen die Unterschiede zwischen dem, was Sie verwenden, und den besonderen Anforderungen, die von einem Gerät eingeführt wurden, das für die Funktionsweise von Ihrem Head konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-126">[Creating a holographic DirectX project](creating-a-holographic-directx-project.md): The holographic application template coupled with the documentation shows you the differences between what you're used to as well as the special requirements introduced by a device that's designed to function while resting on your head.</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-127">[Holen Sie sich einen holographicspace](getting-a-holographicspace.md): Zuerst müssen Sie einen holographicspace erstellen, der Ihrer Anwendung die Sequenz von holographicframe-Objekten bereitstellt, die jede Hauptposition darstellen, von der Sie die Darstellung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-127">[Getting a HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): You'll first need to create a HolographicSpace That will provide your application the sequence of HolographicFrame objects that represent each head position from which you'll render.</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-128">[Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md): Da eine holografische austauschkette zwei Renderziele hat, müssen Sie einige Änderungen an der Art und Weise vornehmen, in der die Anwendung gerendert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-128">[Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md): Since a holographic swap chain has two render targets, you'll need to make some changes to the way your application renders.</span></span>
* <span data-ttu-id="4308f-129">[Koordinatensysteme in DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Die gemischte Realität von Windows lernt und aktualisiert das Verständnis der Welt, während der Benutzer Sie durchläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-129">[Coordinate systems in DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality learns and updates its understanding of the world as the user walks around.</span></span> <span data-ttu-id="4308f-130">Dies bietet räumliche Koordinatensysteme, die von Anwendungen verwendet werden, um die Benutzerumgebung zu verwenden, einschließlich räumlicher Anker und der definierten räumlichen Stufe des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-130">This provides spatial coordinate systems that applications use to reason about the user's surroundings, including spatial anchors and the user's defined spatial stage.</span></span>

## <a name="adding-mixed-reality-capabilities-and-inputs"></a><span data-ttu-id="4308f-131">Hinzufügen gemischter Reality-Funktionen und-Eingaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-131">Adding mixed reality capabilities and inputs</span></span>

<span data-ttu-id="4308f-132">Sie sollten die folgenden wichtigen Bausteine unterstützen, um den Benutzern Ihrer immersiven appslizierung die bestmögliche Leistung zu ermöglichen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-132">To enable the best possible experience for users of your immersive appslication, you'll want to support the following key building blocks:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4308f-133">Anvisieren mit dem Kopf und mit den Augen in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-133">Head and eye gaze in DirectX</span></span>](gaze-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-134">Hände und Motion-Controller in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-134">Hands and motion controllers in DirectX</span></span>](hands-and-motion-controllers-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-135">Spracheingabe in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-135">Voice input in DirectX</span></span>](voice-input-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-136">Raumklang in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-136">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-137">Räumliche Abbildung in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-137">Spatial mapping in DirectX</span></span>](spatial-mapping-in-directx.md)


<span data-ttu-id="4308f-138">Es gibt noch weitere wichtige Features, die von vielen immersiven Anwendungen verwendet werden, die auch für DirectX-Anwendungen verfügbar gemacht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-138">There are other key features that many immersive applications will want to use that are also exposed to DirectX applicaitons:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4308f-139">Gemeinsame Raumanker in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-139">Shared spatial anchors in DirectX</span></span>](shared-spatial-anchors-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-140">Ausrichtbare Kamera in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-140">Locatable camera in DirectX</span></span>](locatable-camera-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-141">Tastatur-, Maus- und Controllereingaben in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-141">Keyboard, mouse, and controller input in DirectX</span></span>](keyboard,-mouse,-and-controller-input-in-directx.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4308f-142">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-142">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="4308f-143">App-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-143">App model</span></span>](app-model.md)
* [<span data-ttu-id="4308f-144">App-Ansichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4308f-144">App views</span></span>](app-views.md)
