---
title: Überlegungen zur Umgebung für hololens
description: Erzielen Sie mithilfe von hololens die bestmögliche Benutzerumgebung, wenn Sie das Gerät für Ihre Augen und Umgebung optimieren. Viele verschiedene Umgebungsfaktoren werden kombiniert, um die Nachverfolgung zu ermöglichen. als Entwickler von Mixed Reality gibt es jedoch verschiedene Faktoren, die Sie beachten sollten, um einen Platz für ein besseres Hologramm zu optimieren.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: Holographic Frame, Feld of View, FOV, Kalibrierung, Spaces, Environment, How-to
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047079"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="b6720-105">Überlegungen zur Umgebung für hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-106">Hololens verbindet die Holographic mit der "realen" Welt, wobei Hologramme in Ihrer Umgebung platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-107">Ein Holographic-App-Fenster "hängt" auf der Wand, eine Holographic Ballerina dreht sich auf der Tabletop-Leiste, und Hasenohren sitzen auf dem Kopf Ihres Kollegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-108">Wenn Sie ein immersives Spiel oder eine APP verwenden, wird die Holographic World so verteilt, dass Ihre Umgebung ausgefüllt wird – aber Sie können den Platz immer noch anzeigen und verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-109">Die von Ihnen platzierten Hologramme bleiben erhalten, wo Sie sie abgelegt haben, auch wenn Sie Ihr Gerät ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="b6720-110">Einrichten einer Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-111">Hololens-Geräte wissen, wie Sie stabile und exakte holograms platzieren können, indem Sie Benutzer in einem Bereich nach *verfolgen* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-112">Ohne die richtige Nachverfolgung versteht das Gerät die Umgebung oder den darin enthaltenen Benutzer nicht. Daher können holograms an den falschen Stellen angezeigt werden, werden nicht jedes Mal an derselben Stelle angezeigt, oder Sie werden überhaupt nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-113">Die Daten, die zum Nachverfolgen von Benutzern verwendet werden, werden in der *räumlichen Karte*dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-114">Die Nachverfolgung der Leistung hängt stark von der Umgebung ab, in der sich der Benutzer befindet, und das Optimieren einer Umgebung, um eine stabile und konsistente Nachverfolgung auszulösen, ist eine Kunst und keine Wissenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-115">Viele verschiedene Umgebungsfaktoren werden kombiniert, um die Nachverfolgung zu ermöglichen. als Entwickler für gemischte Realität können Sie jedoch verschiedene Faktoren beachten, um einen Raum für eine bessere Überwachung zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="b6720-116">Beleuchtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-117">Windows Mixed Reality verwendet visuelle Beleuchtung, um den Speicherort des Benutzers zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-118">Wenn eine Umgebung zu hell ist, können die Kameras satt werden, und es wird nichts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-119">Wenn die Umgebung zu dunkel ist, können die Kameras nicht genügend Informationen aufnehmen, und es wird nichts angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-120">Die Beleuchtung sollte sogar und ausreichend hell sein, die ein Mensch ohne Aufwand sehen kann, aber nicht so hell ist, dass das Licht mühsam zu sehen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-121">Bereiche, in denen es sich um helle Licht in einem Gesamt-Dim-Bereich handelt, sind ebenfalls problematisch, da die Kamera beim Verschieben von hellen Leerzeichen angepasst werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-122">Dies kann dazu führen, dass das Gerät "verloren geht", und es wird angenommen, dass die Änderung des Lichts einer Änderung des Standorts entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-123">Stabile Licht Ebenen in einem Bereich führen zu einer besseren Nachverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-124">Jede Beleuchtung im Außenbereich kann auch Instabilität in der Nachverfolgung verursachen, da die Sonne im Laufe der Zeit beträchtlich variieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-125">Beispielsweise kann die Nachverfolgung im Vergleich zum Sommer im Vergleich zum Winter drastisch zu unterschiedlichen Ergebnissen führen, da das sekundäre Licht außerhalb zu unterschiedlichen Jahreszeiten höher sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-126">Wenn Sie über einen Luxmeter verfügen, ist ein konstanter 500-1000 Lux ein guter Ausgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="b6720-127">Arten der Beleuchtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-128">Verschiedene Arten von Licht in einem Leerzeichen können auch die Nachverfolgung beeinflussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-129">Lightglüh Birnen mit der laufenden Stromversorgung Pulse: Wenn die AC-Frequenz 50 Hz beträgt, wird das Licht bei 50 Hz Pulse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-130">Bei einem Menschen wird diese pulsierender nicht bemerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-131">Die 30 fps-Kamera von hololens sieht jedoch diese Änderungen. einige Frames werden gut beleuchtet, einige werden unzureichend beleuchtet, und einige werden über-verfügbar gemacht, wenn die Kamera versucht, leichte Pulse auszugleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-132">In den USA ist der standardstromfrequency-Standard 60Hz, sodass Glühbirnen-Pulse mit den hololens-Framerate-60Hz-Impulsen mit dem 30-fps-Framerate von hololens abgestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-133">Viele Länder verfügen jedoch über einen AC-Häufigkeits Standard von 50Hz, d. h., es werden einige hololens-Frames während der Pulse verwendet, andere hingegen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-134">Insbesondere ist es bekannt, dass die Leuchtstoff Beleuchtung in Europa Probleme verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-135">Es gibt einige Dinge, die Sie versuchen können, Probleme beim Flimmern zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-136">Temperatur, Glühbirnen Alter und Aufwärm Zyklen sind häufige Gründe für das fluoroering und das Austauschen von Glühbirnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-137">Das verschärfen von Glühbirnen und die Sicherstellung, dass die aktuellen Zeichnungen konstant sind, können auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b6720-138">Elemente in einem Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-139">Hololens verwendet einzigartige Umgebungs Merkmale, auch bekannt als *Features*, um sich selbst in einem Bereich zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-140">Ein Gerät kann fast nie in einem Funktions Armen Bereich nachverfolgt werden, da das Gerät nicht weiß, wo er sich befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-141">Das Hinzufügen von Features zu den Wänden eines leer Zeichens ist in der Regel eine gute Möglichkeit zur Verbesserung der Überwachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-142">Poster, Symbole, die an eine Wand, Werke, eindeutige Objekte oder andere ähnliche Elemente weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-143">Ein Messtisch ist ein gutes Beispiel für eine Umgebung, die zu einer guten Nachverfolgung führt. es gibt viele verschiedene Features in einem einzelnen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-144">Verwenden Sie darüber hinaus eindeutige Features im gleichen Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-145">Das gleiche Poster, das mehrmals über einer Wand wiederholt wird, führt z. b. zu Geräte Verwirrung, da die hololens nicht wissen, welche der sich wiederholenden Poster Sie sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-146">Eine gängige Methode zum Hinzufügen eindeutiger Features ist die Verwendung von Linien des Maskierungs Bands, um eindeutige, nicht wiederholende Muster entlang der Wände und des Boden Raums eines leer Zeichens zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-147">Eine gute Frage ist: Wenn Sie nur einen kleinen Teil der Szene gesehen haben, können Sie sich im Raum eindeutig Auffinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="b6720-148">Wenn dies nicht der Fall ist, ist es wahrscheinlich, dass das Gerät ebenfalls Probleme nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="b6720-149">Wurmlöcher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-150">Wenn Sie über zwei Bereiche oder Bereiche verfügen, die gleich aussehen, könnte der Tracker vermuten, dass Sie identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-151">Dies hat zur Folge, dass sich das Gerät an einem anderen Ort befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-152">Diese Typen von wiederkehrenden Bereichen werden als *Wurmlöcher*bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-153">Um Wurm Lücken zu verhindern, versuchen Sie, identische Bereiche im gleichen Bereich zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-154">Identische Bereiche können auch Factory-Stationen, Fenster in einem Gebäude, Server Racks oder Arbeitsstationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-155">Durch das bezeichnen von Bereichen oder das Hinzufügen eindeutiger Features zu jedem ähnlich aussehenden Bereich können Wurm Lücken verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="b6720-156">QR-Codes in Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-157">Hololens können [QR-Codes](qr-code-tracking.md) aus mehreren Gründen verwenden, wie z. b. das bezeichnen von Objekten oder das Bereitstellen zusätzlicher Kontext für Umgebungen. Sie können jedoch auch zur Verbesserung der Überwachungs Qualität verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-158">Hololens verwenden automatisch die QR-Codes, um eine Zuordnung zu erstellen, auch wenn Sie nicht die in den Codes eingebetteten Daten verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-159">Wenn Sie QR-Codes verwenden, um die Nachverfolgung zu unterstützen, benötigen Sie zwei bis drei Codes innerhalb eines bestimmten Sicht Felds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-160">In vielen Szenarien bedeutet dies, dass Sie einen QR-Code alle 2-3 Meter oder 6-9 Füße platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-161">Stellen Sie sicher, dass die QR-Codes flach und eng an Wände oder andere Oberflächen angefügt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-162">Bewährte Methoden zum Erstellen und Drucken von QR-Codes finden Sie unter [bewährte Methoden für die Erkennung von QR-Codes](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b6720-163">Bewegung in einem Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-164">Wenn sich Ihre Umgebung ständig verschiebt und ändert, verfügt das Gerät nicht über stabile Features, die für das Gerät zu finden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-165">Die verschiebenden Objekte, die sich in einem Leerzeichen befinden, einschließlich der Personen, desto einfacher ist es, die Nachverfolgung zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-166">Das Verschieben von baubändern, Elementen in verschiedenen Konstruktions Zuständen und vielen Personen in einem Bereich hat bekanntermaßen Probleme Nachverfolgung verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-167">Die hololens können schnell an diese Änderungen angepasst werden, jedoch nur, wenn dieser Bereich für das Gerät eindeutig sichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-168">Bereiche, die nicht als häufig angesehen werden, können hinter der Realität liegen, was zu Fehlern in der räumlichen Karte führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-169">Ein Benutzer scannt z. b. einen Freund und schaltet sich um, während der Friend den Raum verlässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-170">Eine "inaktive" Darstellung des Friend behält die räumlichen Daten der Zuordnung bei, bis der Benutzer den nun leeren Bereich erneut scannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="b6720-171">Benutzer Nähe zu Elementen im Raum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-172">Ähnlich wie bei der Konzentration von Objekten auf Objekte, die sich in der Nähe der Augen befinden, kämpfen hololens, wenn sich Objekte in der Nähe der Kameras befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-173">Wenn ein Objekt zu nah ist, um mit beiden Kameras sichtbar zu sein, oder wenn ein Objekt eine Kamera blockiert, hat das Gerät weitaus mehr Probleme bei der Überwachung des Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6720-174">Die Kameras können nicht mehr als 15cm von einem Objekt sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="b6720-175">Oberflächen in einem Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-176">Stark reflektierenden Oberflächen werden wahrscheinlich unterschiedlich aussehen, abhängig vom Winkel, der sich auf die Überwachung auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-177">Sehen Sie sich ein brandneues Auto an. Wenn Sie es herum bewegen, reflektiert das Licht, und es werden verschiedene Objekte auf der Oberfläche angezeigt, während Sie sich bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-178">Die unterschiedlichen Objekte, die auf der-Oberfläche reflektiert werden, stellen eine veränderliche Umgebung dar, und das Gerät verliert die Nachverfolgung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-179">Weniger glänzende Objekte können leichter nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="b6720-180">Überlegungen WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-181">Solange WiFi aktiviert ist, werden Kartendaten mit einem WiFi-Fingerabdruck korreliert, auch wenn keine Verbindung mit einem eigentlichen WiFi-Netzwerk/-Router besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-182">Ohne WiFi-Informationen sind das Leerzeichen und die Hologramme möglicherweise langsamer zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-183">Wenn sich die WLAN-Signale erheblich ändern, kann das Gerät annehmen, dass es sich in einem anderen Raum befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-184">Die Netzwerk Identifizierung (d.h. SSID, Mac-Adresse) wird nicht an Microsoft gesendet, und alle WiFi-Verweise werden lokal auf den hololens gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="b6720-185">Zuordnung neuer Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-186">Wenn Sie ein neues Leerzeichen eingeben (oder ein vorhandenes laden), wird eine Mesh-Grafik angezeigt, die den Bereich verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-187">Dies bedeutet, dass Ihr Gerät Ihrer Umgebung entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-188">Während ein hololens im Laufe der Zeit einen Raum erfährt, gibt es [Tipps und Tricks, um Leerzeichen](use-hololens-in-new-spaces.md)zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="b6720-189">Umgebungs Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="b6720-190">Es gibt zwei Einstellungen, mit denen die Benutzer die Möglichkeit haben, Hologramme zu "bereinigen" und "hololens" ein Leerzeichen zu "vergessen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="b6720-191">Sie sind in "holograms und Umgebungen" in der App "Einstellungen" vorhanden, wobei die zweite Einstellung auch unter "Datenschutz" in der App "Einstellungen" angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b6720-192">Löschen von nahe gelegenen holograms – indem Sie diese Einstellung auswählen, löschen hololens alle verankerten Hologramme und alle gespeicherten Kartendaten für den "aktuellen Raum", in dem sich das Gerät befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="b6720-193">Ein neuer Karten Abschnitt wird erstellt und in der Datenbank für diesen Speicherort gespeichert, sobald holograms wieder im gleichen Bereich abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b6720-194">Alle holograms löschen – wenn Sie diese Einstellung auswählen, werden hololens alle Zuordnungs Daten löschen und Hologramme in den gesamten Daten Bank Bereichen verankert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="b6720-195">Es werden keine holograms wiedererkannt, und alle Hologramme müssen neu platziert werden, um Kartenabschnitte in der Datenbank zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="b6720-196">Hologram-Qualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-197">Holograms können in Ihrer Umgebung platziert werden – hoch, niedrig und alle um Sie – Sie werden jedoch über einen [Holographic-Frame](holographic-frame.md) angezeigt, der vor ihren Augen liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-198">Um die beste Ansicht zu erhalten, stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Gerät anpassen, damit Sie den gesamten Frame sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-199">Und erfahren Sie nicht, wie Sie Ihre Umgebung durchlaufen und entdecken!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-200">Damit Ihre [Hologramme](hologram.md) scharf, klar und stabil aussehen, müssen ihre hololens nur für Sie abgestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-201">Wenn Sie Ihre hololens zum ersten Mal einrichten, werden Sie durch diesen Vorgang geleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-202">Wenn holograms später nicht mehr richtig aussehen oder viele Fehler auftreten, können Sie Anpassungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-203">Wenn Sie Probleme bei der Zuordnung von Leerzeichen haben, versuchen Sie, nahe gelegene Hologramme zu löschen und den Speicherplatz neu zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="b6720-204">Energie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-205">Wenn Ihre Hologramme jitterie oder wacklig aussehen, oder wenn Sie Probleme beim Platzieren von holograms haben, müssen Sie zunächst die [Kalibrierungs-App](calibration.md)ausprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6720-206">Diese APP kann auch hilfreich sein, wenn Sie bei der Verwendung von hololens Probleme haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-207">Wechseln Sie zu Einstellungen > System > Hilfsprogramme, um zur Kalibrierungs-APP zu gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-208">Wählen Sie Kalibrierung öffnen aus, und befolgen Sie die Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-209">Wenn Sie die Kalibrierungs-app ausführen und weiterhin Probleme mit der – Hologramm-Qualität auftreten, oder wenn Sie eine häufige Meldung "Nachverfolgung verloren" sehen, testen Sie die Sensor Optimierungs-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="b6720-210">Wechseln Sie zu Einstellungen > System > Hilfsprogramme, wählen Sie Sensor Optimierung öffnen aus, und befolgen Sie die Anweisungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="b6720-211">Wenn eine andere Person ihre hololens verwendet, sollten Sie die Kalibrierungs-App zuerst ausführen, damit das Gerät ordnungsgemäß eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6720-212">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b6720-213">Gestaltung von räumlicher Abbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="b6720-214">Hologramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="b6720-215">Kalibrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="b6720-216">Verwenden von HoloLens in neuen Räumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6720-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
