---
title: Anvisieren mit den Augen und Ausführen
description: Übersicht über das Eingabemodell „Anvisieren mit den Augen und Ausführen“
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Eye-Tracking, Blickverfolgung, Mixed Reality, Eingabe, Anvisieren mit den Augen, Zielen mit den Augen, HoloLens 2, Blickgestützte Auswahl
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: f20beea6a539d04e1d1fc98116f7601137eebebe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66455086"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="0f466-104">Anvisieren mit den Augen und Ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="0f466-105">Mit HoloLens 2 haben wir die großartige Möglichkeit, das Eingabemodell „Anvisieren und Ausführen“ durch das Anvisieren mit den Augen statt mit dem Kopf schneller und komfortabler zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-105">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make gaze & commit faster and more comfortable by using eye gaze instead of head gaze.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-106">Auf diese Weise kann das häufig verwendete Interaktionsmodell [Anvisieren mit dem Kopf und Ausführen](gaze-and-commit.md) erweitert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-106">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="0f466-107">Schauen Sie einfach ein Ziel an, und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-107">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0f466-108">führen Sie zum Bestätigen Ihrer Zielauswahl eine der folgenden sekundären expliziten Eingaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-108">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="0f466-109">Handgeste (z. B. Tippen in die Luft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-109">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f466-110">Drücken einer Schaltfläche (z. B. auf einer Bluetooth-Tastatur oder einem Klick-Gerät)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-110">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f466-111">Sprachbefehl (z. B. „Auswählen“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-111">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f466-112">Verweilen (d. h. der Benutzer schaut zum Auswählen weiterhin auf das Ziel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-112">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="0f466-113">Auf bestimmte Weise verhält sich das „Anvisieren mit den Augen“ jedoch anders als das Anvisieren mit dem Kopf und bringt daher einige spezielle Herausforderungen mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-113">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-114">In den [Entwurfsrichtlinien für das Anvisieren mit den Augen](eye-tracking.md) sind die allgemeinen Vorteile und Herausforderungen zusammengefasst, die beim Verwenden der Blickvefolgung als Eingabemodell für die holografische App zu berücksichtigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-114">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-115">In diesem Abschnitt konzentrieren wir uns auf die speziellen Entwurfsüberlegungen für das Modell „Anvisieren mit den Augen und Ausführen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-115">In this section, we focus on the specific design considerations for eye-gaze & commit.</span></span>
<span data-ttu-id="0f466-116">Zu Beginn sei vorausgeschickt, dass unsere Augen sich unglaublich schnell bewegen und daher hervorragend für die schnelle Zieladressierung im Sichtfeld geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-116">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-117">Daher ist das Anvisieren mit den Augen ideal für schnelle Aktionen des Typs „Anvisieren und Ausführen“ geeignet, besonders in Kombination mit schnellen Ausführaktionen wie Tippen in die Luft oder Drücken einer Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-117">This makes eye gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air-tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="0f466-118">Im Folgenden geht es um die Entwurfsrichtlinien bei Verwendung des Anvisierens mit den Augen für diese Art von Interaktion. Außerdem werden die Unterschiede zwischen dem Anvisieren mit den Augen und dem Anvisieren mit dem Kopf behandelt, die zu berücksichtigen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-118">In the following, we will address design guidelines when using eye gaze for this type of interaction and will discuss differences between head and eye gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="0f466-119">Entwurfsrichtlinien für „Anvisieren mit den Augen und Ausführen“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-119">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="0f466-120">**Zeigen Sie keinen Cursor an**: Eine Interaktion ohne Cursor ist beim Anvisieren mit dem Kopf nahezu unmöglich. Beim Anvisieren mit den Augen lenkt der Cursor jedoch schnell ab und wirkt störend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-120">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-121">Verwenden Sie zur Information des Benutzers, ob das Anvisieren mit den Augen funktioniert und das aktuell anvisierte Ziel korrekt erkannt wurde, dezente optische Markierungen (Einzelheiten hierzu finden Sie weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-121">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="0f466-122">**Bemühen Sie sich um ein dezent ein- und ausgeblendetes Zeigefeedback**: Was beim Anvisieren mit dem Kopf als hervorragendes visuelles Feedback erscheint, kann beim Anvisieren mit den Augen eine ziemliche Überforderung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-122">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-123">Denken Sie daran, dass Augen überaus schnell sind und schnell über Punkte im Sichtfeld fliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-123">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-124">Schnelle plötzliche Markierungsänderungen (Ein/Aus) können beim Umherschauen zu einem flackernden Feedback führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-124">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-125">Wir empfehlen daher, beim Zeigefeedback eine sanft eingeblendete (und beim Wegschauen sanft ausgeblendete) Markierung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-125">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="0f466-126">Dies bedeutet, dass Sie beim Anvisieren eines Ziels das Feedback zuerst kaum wahrnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-126">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-127">Im Verlauf von 500-1000 ms würde die Markierung an Intensität zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-127">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-128">Während unerfahrene Benutzer weiterhin das Ziel anvisieren könnten, um sicherzustellen, dass das System das anvisierte Ziel korrekt bestimmt hat, könnten erfahrene Benutzer schnell die Aktion „Anvisieren und Ausführen“ abschließen, ohne darauf zu warten, bis das Feedback die volle Intensität erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-128">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze & commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-129">Darüber hinaus empfehlen wir, auch ein Ausblenden des Zeigefeedbacks zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-129">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-130">Untersuchungen haben gezeigt, dass schnelle Bewegungen und Kontraständerungen im peripheren Sichtbereich (also in dem Bereich des Sichtfelds, den Sie nicht direkt anschauen) gut wahrnehmbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-130">Research has shown that quick motion and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (so, the area of your visual field where you are not looking).</span></span> <span data-ttu-id="0f466-131">Das Ausblenden muss nicht so langsam erfolgen wie das Einblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-131">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-132">Dies ist nur wichtig, wenn Sie für die Markierung starke Kontrast- oder Farbänderungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-132">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-133">Wenn das Zeigefeedback zu Beginn recht dezent war, werden Sie wahrscheinlich keinen Unterschied feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-133">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="0f466-134">**Achten Sie auf die Synchronisierung der Anvisier- und Ausführungssignale**: Die Synchronisierung der Eingabesignale ist wahrscheinlich keine große Herausforderung für ein einfaches Anvisieren und Ausführen. Also, keine Sorge!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-134">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple gaze & commit, so, don't worry!</span></span> <span data-ttu-id="0f466-135">Wenn Sie etwas kompliziertere Ausführungsaktionen verwenden möchten, sollten Sie allerdings darauf achten, auch wenn das lange Sprachbefehle oder komplizierte Handgesten beinhalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-135">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions though that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-136">Stellen Sie sich vor, dass Sie ein Ziel anvisieren und einen langen Sprachbefehl äußern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-136">Imagine you look at target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-137">In der Zeit, die Sie zum Sprechen benötigen, und der Zeit, die das System für die Spracherkennung benötigt, hat sich Ihr Auge in der Regel schon längst einem neuen Ziel in der Szene zugewandt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-137">Taken into account the time that you needed to speak and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="0f466-138">Daher müssen Sie entweder Ihre Benutzer darauf hinweisen, dass sie solange das Ziel anvisieren müssen, bis der Befehl erkannt wurde, oder Sie müssen bei der Verarbeitung der Eingabe den Beginn des Befehls und den zu diesem Zeitpunkt anvisierten Punkt bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-138">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f466-139">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-139">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="0f466-140">Anvisieren mit dem Kopf und Ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-140">Head-gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="0f466-141">Handgesten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-141">Hand gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="0f466-142">Spracheingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-142">Voice input</span></span>](voice-design.md)
* [<span data-ttu-id="0f466-143">Motion-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f466-143">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
