# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="1187d-101">Die Erstellung von Galaxy Explorer für hololens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="1187d-102">Willkommen bei der Vorgehensweise beim Aktualisieren von Galaxy Explorer für hololens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-103">[Galaxy Explorer] Der (https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") wurde ursprünglich als Open-Source-Anwendung für hololens (1. Generation) durch das Teilen Ihres Ideen Programms entwickelt, und ist eine der ersten gemischten Szenarien, in denen viele Personen sich befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-104">Nun aktualisieren wir Sie für die [neuen und spannenden Funktionen von hololens 2](https://www.microsoft.com/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="1187d-105">Als eines der Microsoft Mixed Reality-Studios (1) entwickeln wir in der Regel kommerzielle Lösungen und entwickeln & Tests auf Zielplattformen im gesamten Entwicklungs-und Entwicklungsprozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-106">Wir haben jetzt die einmalige Situation, in der Sie noch keinen Zugriff auf hololens 2-Geräte haben, aber aufgeregt sind, um die Aktualisierungen für den Galaxy Explorer zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-107">Wir arbeiten an diesem Projekt, indem wir die Frameworks und Tools (z. b. [mrtk v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) nutzen, wenn Sie für uns und die Community verfügbar sind, und wir möchten Sie für die Fahrt zusammenbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="1187d-108">Ebenso wie der ursprüngliche Galaxy Explorer [Öffnen wir das Projekt auf GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) , um sicherzustellen, dass die Community über Vollzugriff verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-109">Wir werden unsere Journey hier in der gesamten Transparenz über die Möglichkeiten dokumentieren, mit denen wir die Portierung von mrtk v1 auf mrtk v2 durchgeführt haben. Außerdem wird erläutert, wie wir die Entwicklung basierend auf den neuen Features, die in hololens 2 verfügbar sind, verbessert haben und wie wir sichergestellt haben, dass der Galaxy Explorer eine mehrere Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-110">Unabhängig davon, ob Sie den Galaxy Explorer auf hololens (1st Gen), hololens 2, ein Windows Mixed Reality-Headset oder auf Ihrem Windows 10-Desktop anzeigen, möchten wir sicherstellen, dass Sie über ein immersives Verhalten verfügen und sich so gut wie möglich mit der Journey beschäftigen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="1187d-111">Diese Seite wird erweitert, während wir das Projekt durchlaufen, und wir verknüpfen Sie mit ausführlicheren Artikeln, Code, Entwurfs Artefakten, zusätzlichen mrtk v2-Dokumentationen usw., um Ihnen einen Insider Einblick in das Projekt zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="1187d-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio-Teams, die sich in Nordamerika, Europa und Asien-Pazifik befinden, sind Experten im Entwurf der Benutzer Darstellung, Holographic Computing, AR/VR-Technologien und 3D-Entwicklung. einschließlich der Erstellung von 3D-Assets, DirectX, Unity und Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-113">Wir helfen Ihnen bei der Entwicklung gewünschter Futures, beim Entwerfen, erstellen und Bereitstellen von Lösungen, während Kunden gleichzeitig messbare Auswirkungen auf Ihre Organisation erzielen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="1187d-114">Die Ateliers arbeiten eng mit mehr als 22.000 Microsoft-Diensts für die Integration von Unternehmensanwendungen, die Übernahme, den Betrieb und Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1187d-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
