---
title: Eingabe Portieren von Unity-Handbuch
description: Erfahren Sie, wie Eingaben für die Windows Mixed Reality in Unity behandelt.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Input "," Unity Portieren
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59595727"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="a1dce-104">Eingabe Portieren von Unity-Handbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-105">Sie können die Eingabe Logik Windows Mixed Reality mit einer der beiden Ansätzen von Unity allgemeine Input.GetButton/GetAxis-APIs, die auf mehreren Plattformen erstrecken, oder der Windows-spezifische XR portieren. WSA. Geben Sie die APIs, die umfangreichere Daten speziell für die Motion-Controllern und HoloLens Hände zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="a1dce-106">Allgemeine Input.GetButton/GetAxis-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-107">Unity derzeit seine allgemeine Input.GetButton/Input.GetAxis-APIs verwendet, um Eingaben für verfügbar zu machen [Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) und [OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="a1dce-108">Wenn Ihre apps bereits für die Eingabe diese APIs verwenden, ist dies die einfachste Möglichkeit für die Unterstützung von Motion-Controller in Windows Mixed Reality: nur müssen Sie Schaltflächen und Achsen in der Eingabe-Manager neu zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-109">Weitere Informationen finden Sie unter den [Unity Schaltfläche/Achse Mapping Table (.NET Standard](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) und [Übersicht über die allgemeine Unity-APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="a1dce-110">Windows-spezifische XR. WSA. Eingabe-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-111">Wenn Ihre app bereits benutzerdefinierte Eingabelogik für jede Plattform erstellt wurde, können Sie die Windows-spezifische räumliche Eingabe-APIs unter dem **UnityEngine.XR.WSA.Input** Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a1dce-112">Dadurch können Sie den Zugriff auf zusätzliche Informationen, z. B. Position Genauigkeit oder der datenquellenart, können Sie die praktische und Controllern, die voneinander entfernt auf HoloLens mitteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-113">Weitere Informationen finden Sie unter den [Übersicht über die UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="a1dce-114">Ziehpunkt Haltung im Vergleich zu zeigenden Haltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-115">Windows Mixed Reality unterstützt Controller, die während der Übertragung in einer Vielzahl von Formfaktoren, des Controllers Entwurf unterscheidet sich in der Beziehung zwischen Hand-Position des Benutzers und der natürliche "Weiterleiten" Richtung dieser apps sollten mit auf beim Rendern der Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-116">Um diese Controller besser darstellen zu können, gibt es zwei Arten von ist, die Sie für jede Quelle Interaktion untersuchen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="a1dce-117">Die **Ziehpunkt Haltung**, den Speicherort der dies im Handumdrehen einer Hand, die von einem HoloLens erkannt werden, oder dies mit einem Controller während der Übertragung im Handumdrehen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-118">Für immersive Headsets, diese Haltung wird am besten zum Rendern **des Benutzers manuell** oder **frei, die ein Objekt des Benutzers verfügen**, z. B. eine "sword" oder dem damoklesschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-119">Die **fassen Sie Position**: Der Schwerpunkt Palm, wenn der Controller natürlich mit angepasst nach links oder rechts zentriert die Position in den Ziehpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-120">Die **fassen Sie die rechte Achse die Ausrichtung**: Wenn Sie Ihre Hand, um einen flachen 5 Finger Haltung bilden vollständig geöffnet haben, dem Strahl, der ist normal, zu Ihrem Palm (vorwärts vom linken Palm, rückwärts von rechts Palm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-121">Die **fassen Sie die Ausrichtung, vorwärts gerichtete Achse**: Wenn Sie Ihre Hand schließen, teilweise (als ob den Controller enthält), der vom Strahl, der "forward" über die Tube gebildet, indem die Finger nicht-Thumb-Steuerelement zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-122">Die **fassen Sie die Ausrichtung des einrichten Achse**: Die nach-oben-Achse impliziert durch die rechts- und -Weiterleiten-Definitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-123">Sie können auf den Ziehpunkt Haltung über anbieterübergreifende Eingabe für die entweder von Unity-API zugreifen (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) oder über die Windows-spezifische API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, der Haltung Ziehpunkt anfordern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="a1dce-124">Die **Zeiger Haltung**, das die Spitze des Controllers vorwärts zeigt darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-125">Diese Haltung wird am besten verwendet, um Raycast beim **zeigen Sie auf der Benutzeroberfläche** Wenn Sie den Rendervorgang des Controllermodell selbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a1dce-126">Der Zeiger Haltung ist derzeit nur über die Windows-spezifische API verfügbar (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, die Zeiger Haltung anfordern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="a1dce-127">Diese Haltung, die die Koordinaten werden in Unity globalen Koordinaten angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1dce-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a1dce-129">Motion-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="a1dce-130">Gesten und Motion-Controller in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="a1dce-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="a1dce-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="a1dce-133">Portieren von Führungslinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1dce-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
