---
title: Windows Mixed Reality und die neue Microsoft Edge
description: Machen Sie sich bereit für den neuen Microsoft Edge in Windows Mixed Reality. Enthält Änderungen, die erwartet werden sollen, sowie bekannte Probleme.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 01/15/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, neu, immersives Web, Microsoft Edge, Browser, VR
ms.openlocfilehash: d61780045e795850012536a36fde67b9934c76aa
ms.sourcegitcommit: 4282d92e93869e4829338bdf7d981c3ee0260bfd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85216231"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="83f9c-105">Windows Mixed Reality und die neue Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="83f9c-106">Der [neue Microsoft Edge ist jetzt zum Herunterladen verfügbar](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), aber Kunden können auch warten, bis [Sie in einem zukünftigen Update von Windows 10 installiert werden. Befolgen Sie dabei](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/)in den nächsten Monaten einen gemessenen Rollout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="83f9c-107">Mit dieser Nachricht möchten **wir den Windows Mixed Reality-VR-Headset-Kunden wissen, was von der neuen Microsoft Edge zu erwarten ist, und Sie über einige ausstehende Updates informieren, die ihre webbrowserdarstellung in Windows Mixed Reality verbessern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="83f9c-108">Einführung in den neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="83f9c-109">Die neue Microsoft Edge-Website [übernimmt das Projekt "Chrom Open Source](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) " auf dem Desktop, um eine bessere webkompatibilität für Kunden und weniger Fragmentierung des Internets für alle Webentwickler zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-110">Es unterstützt auch webxr beim Start, den neuen Standard zum Erstellen von immersiven Webumgebungen für VR-Headsets anstelle von webvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="83f9c-111">Wenn Sie Microsoft Edge auf einem aktuellen Windows 10-Gerät installieren, ersetzt es die vorherige (Legacy-) Version auf Ihrem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="83f9c-112">Vorbereitung auf den neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="83f9c-113">Windows Mixed Reality VR-Headset-Kunden, die den neuen Microsoft Edge in der Mixed Reality-Startseite verwenden möchten, sollten **auf Windows 10, Version 1903 oder höher, für die native Unterstützung von Win32-Anwendungen (wie dem neuen Microsoft Edge)** in der Mixed Reality-Startseite aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-114">Überprüfen Sie Windows Update oder [Installieren Sie die neueste Version von Windows 10 manuell](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="83f9c-115">Um die bestmögliche Microsoft Edge-Benutzersprache in der Mixed Reality-Startseite zu nutzen, wird empfohlen, auf **einige wichtige Windows Mixed Reality-Optimierungen für den neuen Microsoft Edge zu warten, der mit dem kumulativen Update von 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher)**, erreichbar ist, das in Windows Update bis Ende Januar verfügbar sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="83f9c-116">Wenn Sie den neuen Microsoft Edge herunterladen möchten, bevor Sie diese Updates ausführen, gibt es einige bekannte Probleme mit dem Verhalten in Windows Mixed Reality (Weitere Informationen finden Sie weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="83f9c-117">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="83f9c-118">Bekannte Probleme, die durch das kumulative Update 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher) behoben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="83f9c-119">Das Starten einer beliebigen Win32-APP, einschließlich des neuen Microsoft Edge, bewirkt, dass die Headset-Anzeige kurz fixiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-120">Die Microsoft Edge-Kachel verschwindet im Windows Mixed Reality-Startmenü (Sie finden es im Ordner "Classic Apps").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-121">Windows aus dem vorherigen Microsoft Edge wird immer noch um die gemischte Realität herum platziert, kann aber nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-122">Der Versuch, diese Windows-Fenster in der Desktop-App zu aktivieren, wird gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-123">Wenn Sie einen Link in der Mixed Reality-Startseite auswählen, wird ein Webbrowser auf dem Desktop anstelle der Mixed Reality-Startseite gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-124">Die webvr-Showcase-APP ist in der Mixed Reality-Homepage enthalten, obwohl webvr nicht mehr unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-125">Allgemeine Verbesserungen beim Starten von Tastatur und visuellen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="83f9c-126">Weitere bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-126">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="83f9c-127">Websites, die in Windows Mixed Reality geöffnet werden, gehen verloren, wenn das gemischte Reality-Portal geschlossen wird. die Microsoft Edge-Fenster bleiben jedoch erhalten, wo Sie in der Mixed Reality-Startseite platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-127">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="83f9c-128">Webxr-Funktionen, einschließlich der 360 Viewer-Erweiterung, werden möglicherweise auf PCs mit einem Hybrid-GPU-Setup nicht ordnungsgemäß gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-128">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-129">Sie können dieses Problem möglicherweise umgehen, indem Sie Ihre dedizierte GPU als standardgpu in Ihrer Grafikkarten Software auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-129">You may be able to work around this issue by selecting your dedicated GPU as the default GPU in your graphics card software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f9c-130">Das Audioformat von Microsoft Edge-Fenstern ist nicht räumlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-130">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f9c-131">**Korrigiert in 360 Viewer Extension Version 2.3.8**: das Öffnen eines 360-Videos von YouTube in Windows Mixed Reality kann dazu führen, dass das Video im Headset verzerrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-131">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-132">Das Neustarten von Edge sollte die 360 Viewer-Erweiterung unsichtbar aktualisieren, um dieses Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-132">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="83f9c-133">Sie können überprüfen, welche Version der Erweiterung Sie haben, indem Sie `edge://system/` in die Adressleiste eingeben und auf die Schaltfläche **erweitern** neben "Erweiterungen" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-133">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
-   <span data-ttu-id="83f9c-134">Während Windows Mixed Reality-Sitzungen werden virtuelle Monitore in den Einstellungen > System > Anzeige als generische physische Monitore angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f9c-134">During Windows Mixed Reality sessions, virtual monitors will appear as generic physical monitors in Settings > System > Display.</span></span>



