---
title: Empfohlene Einstellungen für Unity
description: Unity bietet einige Verhaltensweisen, die für Mixed Reality spezifisch sind und durch Projekteinstellungen ein-und ausgeschaltet werden können.
author: Troy-Ferrell
ms.author: trferrel
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: article
keywords: Unity, Einstellungen, gemischte Realität
ms.openlocfilehash: 2ab7eb0f9a7e06506ef8c57103518d8ef0a775df
ms.sourcegitcommit: d0da0214fdd2bbac5a91a5d895bf0e87413b29b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75597633"
---
# <a name="recommended-settings-for-unity"></a><span data-ttu-id="71eee-104">Empfohlene Einstellungen für Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-104">Recommended settings for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-105">Unity bietet eine Reihe von Standardoptionen, die in der Regel der durchschnittliche Fall für alle Plattformen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-105">Unity provides a set of default options that are generally the average case for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-106">Unity bietet jedoch einige Verhaltensweisen, die für Mixed Reality spezifisch sind und durch Projekteinstellungen ein-und ausgeschaltet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-106">However, Unity offers some behaviors specific to mixed reality that can be toggled through project settings.</span></span>

## <a name="performant-environment-set-up"></a><span data-ttu-id="71eee-107">Leistungsfähiges Einrichten der Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-107">Performant environment set-up</span></span>

### <a name="low-quality-settings"></a><span data-ttu-id="71eee-108">Einstellungen mit niedriger Qualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-108">Low quality settings</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-109">Es ist wichtig, die **Unity-Qualitätseinstellungen** für Ihre Umgebung so zu ändern, dass Sie **sehr niedrig**ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-109">It is important to modify the **Unity Quality settings** for your environment to **Very Low**.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-110">Dadurch wird sichergestellt, dass Ihre Anwendung in der entsprechenden Framerate leistungsfähig ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-110">This will help ensure your application is running performantly at the appropriate framerate.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-111">Dies ist für die hololens-Entwicklung äußerst wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-111">This is extremely significant for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-112">Für die Entwicklung auf immersiven Headsets, abhängig von den Spezifikationen des Desktops, der die VR-Darstellung ermöglicht, kann ein Framerate auch ohne die niedrigsten Qualitätsparameter erreicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-112">For development on immersive headsets, depending on the specs of the desktop powering the VR experience, one can still achieve framerate without the lowest quality parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-113">In Unity 2018 LTS und höher kann die Qualitätsstufe des Projekts wie folgt festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-113">In Unity 2018 LTS+, the project's quality level can be set by:</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-114">Wählen Sie unter > **Projekteinstellungen** **Bearbeiten** > > **Qualität** den **Standard** Wert aus, indem Sie auf den abwärts Pfeil auf den Wert " **sehr niedrig** Qualität" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-114">Under **Edit** > **Project Settings** > **Quality** > Set the **Default** by clicking on the downward arrow to the **Very Low** quality level</span></span>

### <a name="lighting-settings"></a><span data-ttu-id="71eee-115">Beleuchtungseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-115">Lighting settings</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-116">Ähnlich wie bei den Quality Scene-Einstellungen ist es wichtig, optimale Beleuchtungseinstellungen für ihre gemischte Reality-Anwendung festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-116">Similar to Quality scene settings, it is important to set optimal Lighting settings for your Mixed Reality application.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-117">In Unity ist die Beleuchtungs Einstellung, die in der Regel die größte Auswirkung auf die Leistung in Ihrer Szene hat, die **Globale Beleuchtung in Echtzeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-117">In Unity, the Lighting setting that will usually have the greatest performance impact on your scene is **Realtime Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-118">Diese Einstellung kann deaktiviert werden, indem Sie unter **Window** > **Rendering** > **Beleuchtungseinstellungen** > **Echtzeit-Beleuchtung**wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-118">This can be turned off by going under **Window** > **Rendering** > **Lighting Settings** > **Realtime Global Illumination**.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-119">Es gibt eine weitere Beleuchtungs Einstellung, die **Globale Beleuchtung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-119">There is another lighting setting, **Baked Global Illumination**.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-120">Diese Einstellung kann für immersive Headsets leistungsfähige und visuell beeindruckende Ergebnisse bereitstellen, ist jedoch im Allgemeinen nicht für die hololens-Entwicklung anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-120">This setting can provide performant and visually striking results on immersive headsets but is generally not applicable for HoloLens development.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-121">Die **gebrannte globale Löschung** wird nur für statische gameobjects-Objekte berechnet, die im Allgemeinen nicht in hololens-Szenen aufgrund der Art einer unbekannten und veränderlichen Umgebung gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-121">**Baked Global Illumniation** is only calculated for static GameObjects which are generally not found in HoloLens scenes due to the nature of an unknown and changing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-122">Weitere Informationen finden Sie [unter Globale Beleuchtung von Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-122">Please read [Global Illumination from Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/GIIntro.html) for more information.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="71eee-123">Die **Globale Beleuchtung in Echtzeit** wird **pro Szene** festgelegt, sodass Entwickler diese Eigenschaft für jede Unity-Szene in Ihrem Projekt speichern müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-123">**Realtime Global Illumination** is set **per-scene** and thus developers must save this property for every Unity scene in their project.</span></span>

### <a name="single-pass-instancing-rendering-path"></a><span data-ttu-id="71eee-124">Renderingpfad für Einzelpass-Instanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-124">Single pass instancing rendering path</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-125">In Mixed Reality-Anwendungen wird die Szene zweimal gerendert, einmal für den Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-125">In Mixed Reality applications, the scene is rendered twice, once for each eye to the user.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-126">Im Vergleich zur herkömmlichen 3D-Entwicklung verdoppelt dies effektiv den Umfang der Arbeit, die berechnet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-126">Compared to traditional 3D development, this effectively doubles the amount of work that needs to be computed.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-127">Daher ist es wichtig, den effizientesten Renderingpfad in Unity auszuwählen, um sowohl die CPU-als auch die GPU-Zeit zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-127">Thus, it is important to select the most efficient rendering path in Unity to save both on CPU and GPU time.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-128">Ein Single Pass-instanziziertes Rendering optimiert die Unity-Renderingpipeline für Mixed Reality-apps. Daher wird empfohlen, diese Einstellung standardmäßig für jedes Projekt zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-128">Single pass instanced rendering optimizes the Unity rendering pipeline for Mixed Reality apps and thus it is recommended to enable this setting by default for every project.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-129">So aktivieren Sie dieses Feature in Ihrem Unity-Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-129">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1)  <span data-ttu-id="71eee-130">Öffnen Sie die **Player-XR-Einstellungen** (wechseln Sie zu **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR-Einstellungen**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-130">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-131">Wählen Sie im Dropdown Menü der **Stereo Renderingmethode** die Option **Single Pass-instanziierten** aus (Kontrollkästchen**Virtual Reality supported** muss aktiviert sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-131">Select **Single Pass Instanced** from the **Stereo Rendering Method** drop-down menu (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-132">Weitere Informationen zu diesem renderingansatz finden Sie in den folgenden Artikeln von Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-132">Read the following articles from Unity for more details with this rendering approach.</span></span>

- [<span data-ttu-id="71eee-133">Maximieren der AR-und VR-Leistung mit dem erweiterten Stereo Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-133">How to maximize AR and VR performance with advanced stereo rendering</span></span>](https://blogs.unity3d.com/2017/11/21/how-to-maximize-ar-and-vr-performance-with-advanced-stereo-rendering/)
- [<span data-ttu-id="71eee-134">Einzelpass-Instanziierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-134">Single Pass Instancing</span></span>](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html)

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="71eee-135">Ein häufiges Problem mit einem einzelnen Pass-instanziierten Rendering tritt auf, wenn Entwickler bereits über vorhandene benutzerdefinierte Shader verfügen, die nicht für die Instanziierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-135">One common issue with Single Pass Instanced Rendering occurs if developers already have existing custom shaders not written for instancing.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-136">Nachdem Sie diese Funktion aktiviert haben, bemerken Entwickler möglicherweise, dass einige gameobjects nur in einem Blick dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-136">After enabling this feature, developers may notice some GameObjects only render in one eye.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-137">Dies liegt daran, dass die zugeordneten benutzerdefinierten Shader nicht über die entsprechenden Eigenschaften für die Instanziierung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-137">This is because the associated custom shaders do not have the appropriate properties for instancing.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="71eee-138">Informationen zum Beheben dieses Problems finden Sie unter [Single Pass Stereo Rendering for hololens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-138">See [Single Pass Stereo Rendering for HoloLens](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRenderingHoloLens.html) from Unity for how to address this problem</span></span>

### <a name="enable-depth-buffer-sharing"></a><span data-ttu-id="71eee-139">Tiefen Puffer Freigabe aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-139">Enable depth buffer sharing</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-140">Um eine bessere hologrammstabilität von der Wahrnehmung des Benutzers zu erzielen, empfiehlt es sich, die **Tiefe Puffer Freigabe** Eigenschaft in Unity zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-140">To achieve better hologram stability from the perception of the user, it is recommended to enable the **Depth Buffer Sharing** property in Unity.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-141">Wenn Sie dies aktivieren, wird Unity die von Ihrer Anwendung erzeugte tiefen Zuordnung mit der Windows Mixed Reality-Plattform gemeinsam nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-141">By turning this on, Unity will share the depth map produced by your application with the Windows Mixed Reality platform.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-142">Die Plattform wird dann in der Lage sein, die hologrammstabilität speziell für Ihre Szene zu optimieren, damit jeder Frame von Ihrer Anwendung gerendert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-142">The platform will then be able to better optimize hologram stability specifically for your scene for any given frame being rendered by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-143">So aktivieren Sie dieses Feature in Ihrem Unity-Projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-143">To enable this feature in your Unity Project</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-144">Öffnen Sie die **Player-XR-Einstellungen** (wechseln Sie zu **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR-Einstellungen**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-144">Open **Player XR Settings** (go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** > **XR Settings**)</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-145">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen zum **Aktivieren der tiefen Puffer Freigabe** unter **Virtual Reality sdchs** > **Windows Mixed Reality** -Erweiterung (Kontrollkästchen**Virtual Reality supported** muss aktiviert sein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-145">Select the checkbox for **Enable Depth Buffer Sharing** under **Virtual Reality SDKs** > **Windows Mixed Reality** expansion (**Virtual Reality Supported** checkbox must be checked)</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-146">Außerdem wird empfohlen, unter der Einstellung **Tiefe Format** in diesem Panel eine **16-Bit-Tiefe** auszuwählen, insbesondere bei der hololens-Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-146">Further, it is recommended to select **16-bit depth** under the **Depth Format** setting in this panel, especially for HoloLens Development.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-147">Durch die Auswahl von 16 Bit im Vergleich zu 24-Bit werden die Bandbreitenanforderungen erheblich reduziert, da weniger Daten verschoben/verarbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-147">Selecting 16-bit compared to 24-bit will significantly reduce the bandwidth requirements as less data will need to be moved/processed.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-148">Damit die Windows Mixed Reality-Plattform die – Hologramm-Stabilität optimieren kann, basiert Sie darauf, dass der tiefen Puffer genau ist und jedem gerenderten Hologramm auf dem Bildschirm entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-148">In order for the Windows Mixed Reality platform to optimize hologram stability, it relies on the depth buffer to be accurate and match any rendered holograms on screen.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-149">Daher ist bei der tiefen Puffer Freigabe in wichtig, wenn die Farbe gerendert wird, damit auch die Tiefe gerendert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-149">Thus, with depth buffer sharing on, it is important when rendering color, to also render depth.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-150">In Unity werden die meisten nicht transparenten oder transparentcutout-Materialien standardmäßig in der Tiefe gerenden, aber transparente und Textobjekte werden im Allgemeinen nicht ausführlich gerenden, obwohl dies shaderabhängig ist usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-150">In Unity, most Opaque or TransparentCutout materials will render depth by default but transparent and text objects will generally not render depth although this is shader dependent, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-151">Wenn Sie den [Mixed Reality Toolkit Standard-Shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md)verwenden, um Tiefe für transparente Objekte zu Renten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-151">If using the [Mixed Reality Toolkit Standard shader](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/blob/mrtk_release/Documentation/README_MRTKStandardShader.md), to render depth for transparent objects:</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-152">Wählen Sie das transparente Material aus, das den mrtk-Standard-Shader verwendet, und öffnen Sie das Fenster Inspektor Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-152">Select the transparent material that is using the MRTK Standard shader and open the Inspector editor window</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-153">Wählen Sie in der Warnung "Tiefe Puffer Freigabe" die Schaltfläche **jetzt reparieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-153">Select the **Fix Now** button within the depth buffer sharing warning.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-154">Dies kann auch manuell erfolgen, indem der **Renderingmodus** auf **Benutzer**definiert festgelegt wird. Legen Sie dann den **Modus** auf **transparent** fest, und legen Sie schließlich die **Tiefe Schreib** Vorgänge **auf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-154">This can also be performed manually by setting the **Rendering Mode** to **Custom**; then set **Mode** to **Transparent** and finally set **Depth Write** to **On**</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71eee-155">Entwickler sollten sich vor Z-kämpfen hüten, wenn Sie diese Werte zusammen mit den Einstellungen für die near/all-Ebene der Kamera ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-155">Developers should beware of Z-fighting when changing these values along with the camera's near/far plane settings.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-156">Z-Kämpfe treten auf, wenn zwei gameobjects versuchen, zum gleichen Pixel zu rendern, und aufgrund von Einschränkungen bei der Genauigkeit des tiefen Puffers (d. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-156">Z-Fighting occurs when two gameobjects try to render to the same pixel and due to limitations in fidelity of the depth buffer (i.e</span></span> <span data-ttu-id="71eee-157">z-Tiefe), Unity kann nicht erkennen, welches Objekt vor dem anderen liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-157">z depth), Unity cannot discern which object is in front of the other.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-158">Entwickler werden ein Flimmern zwischen zwei Spielobjekten bemerken, wenn Sie für denselben z-tiefen Wert *kämpfen* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-158">Developers will note a flickering between two game objects as they *fight* for the same z-depth value.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-159">Dies kann durch einen Wechsel zu einem 24-Bit-Tiefen Format gelöst werden, da für jedes Objekt eine größere Anzahl von Werten vorhanden ist, die für die jeweilige z-Tiefe von der Kamera berechnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-159">This can be solved by switching to 24-bit depth format as there will be a larger range of values for each object to calculate upon for their z-depth from the camera.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="71eee-160">Es wird jedoch empfohlen, vor allem bei der hololens-Entwicklung die Near-und Far-Ebenen der Kamera in einen kleineren Bereich zu ändern und das 16-Bit-Tiefen Format beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-160">However, it is recommended, particularly for HoloLens development, to modify the camera's near and far planes to a smaller range instead and retain the 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-161">Die z-Tiefe ist nicht linear dem Wertebereich entlang der nahen und fernen Kamera Flächen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-161">The z-depth is non-linearly mapped to the range of values along the near and far camera planes.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-162">Dies kann geändert werden, indem Sie die *Hauptkamera* in der Szene auswählen und unter **Inspektor**die Werte **in der Nähe & weit** genwergenebenenwerte ändern, um den Bereich zu reduzieren (d.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-162">This can be modified by selecting the *Main Camera* in your scene and under **Inspector**, change the **Near & Far Clipping Plane** values to reduce their range (i.e</span></span> <span data-ttu-id="71eee-163">zwischen 1000 m und 100 m oder einem anderen x-Wert usw.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-163">from 1000m to 100m or other x value, etc.)</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="71eee-164">[Unity erstellt](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) bei Verwendung des 16-Bit-Tiefen Formats keinen Schablone-Puffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-164">[Unity does not create a stencil buffer](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/RenderTexture-depth.html) when using 16-bit depth format.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-165">Folglich funktionieren einige Effekte der Unity-Benutzeroberfläche und andere Schablonen erforderliche Effekte nicht, es sei denn, es wird ein 24-Bit-Tiefen Format ausgewählt, das einen [8-Bit-Schablonen Puffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html)erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-165">Thus, some Unity UI effects and other stencil-required effects will not work unless 24-bit depth format is selected which will create an [8-bit stencil buffer](https://docs.unity3d.com/Manual/SL-Stencil.html).</span></span>

### <a name="building-for-il2cpp"></a><span data-ttu-id="71eee-166">Entwickeln für IL2CPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-166">Building for IL2CPP</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-167">Unity verfügt über veraltete Unterstützung für das .NET-Skript-Back-End und empfiehlt daher, dass Entwickler **IL2CPP** für Ihre UWP-Visual Studio-Builds verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-167">Unity has deprecated support for the .NET scripting backend and thus recommends that developers utilize **IL2CPP** for their UWP visual studio builds.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-168">Obwohl dies verschiedene Vorteile bietet, kann das Entwickeln Ihrer Visual Studio-Lösung aus Unity für **Il2CPP** erheblich langsamer als die alte .NET-Methode sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-168">Although this brings various advantages, building your visual studio solution from Unity for **Il2CPP** can be significantly slower than the old .NET method.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-169">Daher wird dringend empfohlen, die bewährten Methoden für die Entwicklung von **IL2CPP** zu befolgen, um die Entwicklungszeit für die Entwicklung zu sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-169">Thus, it is highly recommended to follow best practices for building **IL2CPP** to save on development iteration time.</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-170">Nutzen Sie das inkrementelle erstellen, indem Sie Ihr Projekt jedes Mal in demselben Verzeichnis erstellen, indem Sie die vorgefertigten Dateien wieder verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-170">Leverage incremental building by building your project to the same directory every time, re-using the pre-built files there</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-171">Antischadsoftwarescans für Ihr Projekt & Buildordner deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-171">Disable anti-malware software scans for your project & build folders</span></span>
   - <span data-ttu-id="71eee-172">Öffnen Sie **Viren & Bedrohungsschutz** unter Ihrer Windows 10-Einstellungs-APP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-172">Open **Virus & threat protection** under your Windows 10 settings app</span></span>
   - <span data-ttu-id="71eee-173">Wählen Sie unter **Viren & Bedrohungsschutz Einstellungen** die Option **Einstellungen verwalten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-173">Select **Manage Settings** under **Virus & threat protection settings**</span></span>
   - <span data-ttu-id="71eee-174">Wählen Sie im Abschnitt **Ausschlüsse** die Option **Ausschlüsse hinzufügen oder entfernen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-174">Select **Add or remove exclusions** under the **Exclusions** section</span></span>
   - <span data-ttu-id="71eee-175">Klicken Sie auf **Ausschluss hinzufügen** , und wählen Sie den Ordner mit Ihrem Unity-Projekt Code und Buildausgaben aus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-175">Click **Add an exclusion** and select the folder containing your Unity project code and build outputs</span></span>
3) <span data-ttu-id="71eee-176">Verwenden eines SSD zum entwickeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-176">Utilize an SSD for building</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-177">Weitere Informationen finden Sie im Artikel [zum Optimieren der Buildzeiten für IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-177">Please read [Optimizing Build Times for IL2CPP](https://docs.unity3d.com/Manual/IL2CPP-OptimizingBuildTimes.html) for more info.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71eee-178">Darüber hinaus es kann vorteilhaft sein, besonders für Unity-Projekte mit sehr vielen Ressourcen (mit Ausnahme von Skriptdateien) oder ständig wechselnden Szenen/Ressourcen, einen [Cacheserver](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html) einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-178">Furthermore, it may be beneficial to setup a [Cache Server](https://docs.unity3d.com/Manual/CacheServer.html), especially for Unity projects with a large amount of assets (excluding script files) or constantly changing scenes/assets.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-179">Beim Öffnen eines Projekts speichert Unity die qualifizierenden Ressourcen in einem internen Cacheformat auf dem Entwicklercomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-179">When opening a project, Unity stores qualifying assets into an internal cache format on the developer machine.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-180">Bei Änderungen müssen die Elemente neu importiert und daher neu verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-180">Items must be re-imported and thus re-processed when modified.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-181">Dieser Prozess kann einmal durchgeführt, in einem Cacheserver gespeichert und anschließend für andere Entwickler freigegeben werden, damit diese Zeit sparen und den erneuten Import der Änderungen nicht mehr einzeln und lokal verarbeiten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-181">This process can be done once and saved in a Cache Server and consequently shared with other developers to save time, instead of every developer processing the re-import of new changes locally.</span></span>

## <a name="publishing-properties"></a><span data-ttu-id="71eee-182">Veröffentlichungs Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-182">Publishing properties</span></span>

### <a name="holographic-splash-screen"></a><span data-ttu-id="71eee-183">Holographic-Begrüßungsbildschirm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-183">Holographic splash screen</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-184">Hololens verfügt über eine CPU-und GPU-Version der mobilen Klasse, was bedeutet, dass die Auslastung von apps etwas länger dauern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-184">HoloLens has a mobile-class CPU and GPU, which means apps may take a bit longer to load.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-185">Während die App geladen wird, sehen Benutzer nur schwarz, und Sie Fragen sich vielleicht, was passiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-185">While the app is loading, users will just see black, and so they may wonder what's going on.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-186">Um Sie beim Laden zu überprüfen, können Sie einen Holographic-Begrüßungsbildschirm hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-186">To reassure them during loading, you can add a holographic splash screen.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-187">So schalten Sie den Holographic-Begrüßungsbildschirm um:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-187">To toggle the holographic splash screen:</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-188">Wechseln Sie zu **Edit** > **Project Settings** > **Player** Page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-188">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-189">Klicken Sie auf die Registerkarte **Windows Store** , und öffnen Sie den Abschnitt Begrüßungs **Bild**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-189">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="71eee-190">Wenden Sie das gewünschte Image unter der Eigenschaft **Windows Holographic > Holographic Splash Image** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-190">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Holographic Splash Image** property.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71eee-191">Wenn Sie die Option **Unity-Begrüßungsbildschirm anzeigen** umschalten, wird der Begrüßungsbildschirm von Unity-Marken aktiviert oder deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-191">Toggling the **Show Unity Splash Screen** option will enable or disable the Unity branded splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-192">Wenn Sie nicht über eine Unity pro-Lizenz verfügen, wird immer der Bildschirm "der Unity-Marken Begrüßungs" angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-192">If you do not have a Unity Pro license, the Unity branded splash screen will always be displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="71eee-193">Wenn ein **Holographic** -Begrüßungs Bild angewendet wird, wird es immer angezeigt, unabhängig davon, ob das Kontrollkästchen Unity-Begrüßungsbildschirm anzeigen aktiviert oder deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-193">If a **Holographic Splash Image** is applied, it will always be displayed regardless of whether the Show Unity Splash Screen checkbox is enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-194">Das Angeben eines benutzerdefinierten Holographic-Begrüßungs Bilds ist nur für Entwickler mit einer Unity pro-Lizenz verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-194">Specifying a custom holographic splash image is only available to developers with a Unity Pro license.</span></span>

|  <span data-ttu-id="71eee-195">Unity-Begrüßungsbildschirm anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-195">Show Unity Splash Screen</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-196">Holographic-Begrüßungs Bild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-196">Holographic Splash Image</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-197">Verhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-197">Behavior</span></span> |
|----------|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="71eee-198">Wischen Sie unter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-198">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-199">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-199">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-200">Standardmäßiger Unity-Begrüßungsbildschirm für 5 Sekunden oder bis zum Laden der App anzeigen, je nachdem, welcher Zeitraum länger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-200">Show default Unity splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-201">Wischen Sie unter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-201">On</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-202">„Benutzerdefiniert“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-202">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-203">Benutzerdefinierten Begrüßungsbildschirm für 5 Sekunden oder bis zum Laden der App anzeigen, je nachdem, welcher Zeitraum länger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-203">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-204">„Aus”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-204">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-205">Keine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-205">None</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-206">Zeigen Sie transparent Black (Nothing) an, bis die App geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-206">Show transparent black (nothing) until app is loaded.</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-207">„Aus”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-207">Off</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-208">„Benutzerdefiniert“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-208">Custom</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-209">Benutzerdefinierten Begrüßungsbildschirm für 5 Sekunden oder bis zum Laden der App anzeigen, je nachdem, welcher Zeitraum länger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-209">Show Custom splash screen for 5 seconds or until the app is loaded, whichever is longer.</span></span> |

<span data-ttu-id="71eee-210">Weitere Informationen finden Sie in [der Dokumentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) zum Begrüßungsbildschirm von Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-210">Please read [Unity's Splash Screen documentation](https://docs.unity3d.com/Manual/class-PlayerSettingsSplashScreen.html) for more info.</span></span>

### <a name="tracking-loss"></a><span data-ttu-id="71eee-211">Nachverfolgung von Verlusten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-211">Tracking loss</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-212">Ein Mixed Reality-Headset ist davon abhängig, dass die Umgebung um die IT-Umgebung herum [Gesperrte Koordinatensysteme](coordinate-systems-in-unity.md)erstellt werden kann, mit denen holograms an der Position bleiben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-212">A Mixed reality headset depends on seeing the environment around it to construct [world-locked coordinate systems](coordinate-systems-in-unity.md), which allow holograms to remain in position.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-213">Wenn sich das Headset nicht in der Welt finden kann, wird die nach *Verfolgung*des Headsets abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-213">When the headset is unable to locate itself in the world, the headset is said to have *lost tracking*.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-214">In diesen Fällen funktionieren Funktionen, die von weltweit gesperrten Koordinatensystemen abhängen, wie z. b. räumliche Stufen, räumliche Anker und räumliche Zuordnung, nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-214">In these cases, functionality dependent on world-locked coordinate systems, such as spatial stages, spatial anchors and spatial mapping, do not work.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-215">Wenn ein Verlust der Nachverfolgung auftritt, besteht das Standardverhalten von Unity darin, das Rendern von holograms zu stoppen, die [Spiel Schleife](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html)anzuhalten und eine Nachverfolgung verlorener Benachrichtigung anzuzeigen, die dem Benutzer angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-215">If a loss of tracking occurs, Unity's default behavior is to stop rendering holograms, pause the [game loop](https://docs.unity3d.com/Manual/ExecutionOrder.html), and display a tracking lost notification that comfortably follows the users gaze.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-216">Benutzerdefinierte Benachrichtigungen können auch in Form eines Abbild Verlusts bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-216">Custom notifications can also be provided in the form of a tracking loss image.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-217">Für apps, die von der Nachverfolgung für Ihre gesamte Darstellung abhängen, ist es ausreichend, Unity dieses Verfahren vollständig zu verarbeiten, bis die Nachverfolgung wieder hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-217">For apps that depend upon tracking for their whole experience, it's sufficient to let Unity handle this entirely until tracking is regained.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-218">Entwickler können ein benutzerdefiniertes Image bereitstellen, das beim Nachverfolgen von Verlusten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-218">Developers can supply a custom image to be shown during tracking loss.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-219">So passen Sie das Abbild der Nachverfolgung verloren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-219">To customize the tracking lost image:</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-220">Wechseln Sie zu **Edit** > **Project Settings** > **Player** Page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-220">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-221">Klicken Sie auf die Registerkarte **Windows Store** , und öffnen Sie den Abschnitt Begrüßungs **Abbild** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-221">Click on the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="71eee-222">Wenden Sie das gewünschte Image unter der Eigenschaft **Windows Holographic > Tracking Loss Image** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-222">Apply your desired image under the **Windows Holographic > Tracking Loss Image** property.</span></span>

#### <a name="opt-out-of-automatic-pause"></a><span data-ttu-id="71eee-223">Automatische Pause beenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-223">Opt-out of automatic pause</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-224">Einige apps erfordern möglicherweise keine Nachverfolgung (z. b. nur für die [Ausrichtung](coordinate-systems-in-unity.md) , z. b. Video-Viewer mit 360-Grad) oder müssen möglicherweise ununterbrochen verarbeitet werden, während die Nachverfolgung verloren geht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-224">Some apps may not require tracking (e.g. [orientation-only apps](coordinate-systems-in-unity.md) such as 360-degree video viewers) or may need to continue processing uninterrupted while tracking is lost.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-225">In diesen Fällen können apps den Standard Verlust des nach Verfolgungs Verhaltens ablehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-225">In these cases, apps can opt out of the default loss of tracking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-226">Entwickler, die diese Option auswählen, sind dafür verantwortlich, Objekte zu verbergen bzw. zu deaktivieren, die in einem nach Verfolgungs Verlust-Szenario nicht ordnungsgemäß dargestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-226">Developers who choose this are responsible for hiding/disabling any objects which would not render properly in a tracking-loss scenario.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-227">In den meisten Fällen ist der einzige Inhalt, der in diesem Fall zum Rendering empfohlen wird, in einem Text mit gesperrtem Inhalt, der sich um die Hauptkamera dreht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-227">In most cases, the only content that is recommended to be render in that case is body-locked content, centered around the main camera.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-228">So beenden Sie das automatische anhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-228">To opt out of automatic pause behavior:</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-229">Wechseln Sie zur Seite > **Projekteinstellungen** **Bearbeiten** > **Player** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-229">Go to the **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-230">Klicken Sie auf die Registerkarte **Windows Store** , und öffnen Sie den Abschnitt Begrüßungs **Bild**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-230">Click the **Windows Store** tab and open the **Splash Image** section</span></span>
3) <span data-ttu-id="71eee-231">Ändern Sie das Kontrollkästchen **Windows Holographic > on Tracking Loss Pause and Show Image** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-231">Modify the **Windows Holographic > On Tracking Loss Pause and Show Image** checkbox.</span></span>

#### <a name="tracking-loss-events"></a><span data-ttu-id="71eee-232">Nachverfolgen von Verlustereignissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-232">Tracking loss events</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-233">Um benutzerdefiniertes Verhalten zu definieren, wenn die Nachverfolgung verloren geht, behandeln Sie die Ereignisse der globalen nach [Verfolgung](tracking-loss-in-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-233">To define custom behavior when tracking is lost, handle the global [tracking loss events](tracking-loss-in-unity.md).</span></span>

### <a name="capabilities"></a><span data-ttu-id="71eee-234">Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-234">Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-235">Damit eine APP bestimmte Funktionen nutzen kann, müssen Sie die entsprechenden Funktionen in ihrem Manifest deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-235">For an app to take advantage of certain functionality, it must declare the appropriate capabilities in its manifest.</span></span> <span data-ttu-id="71eee-236">Die Manifest-Deklarationen können in Unity erstellt werden, sodass Sie in jedem nachfolgenden Projekt Export enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-236">The manifest declarations can be made in Unity so they are included in every subsequent project export.</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-237">Funktionen können für eine gemischte Reality-Anwendung wie folgt aktiviert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-237">Capabilities can be enabled for a Mixed Reality application by:</span></span>

1) <span data-ttu-id="71eee-238">Wechseln Sie zu **Edit** > **Project Settings** > **Player** Page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-238">Go to **Edit** > **Project Settings** > **Player** page</span></span>
2) <span data-ttu-id="71eee-239">Klicken Sie auf die Registerkarte **Windows Store** , öffnen Sie den Abschnitt **Veröffentlichungs Einstellungen** , und suchen Sie nach der Liste **Funktionen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-239">Click the **Windows Store** tab, open the **Publishing Settings** section and look for the **Capabilities** list</span></span>

<span data-ttu-id="71eee-240">Die folgenden Funktionen zum Aktivieren der häufig verwendeten APIs für Holographic-apps sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-240">The applicable capabilities for enabling the commonly used APIs for Holographic apps are:</span></span>
<br>

|  <span data-ttu-id="71eee-241">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-241">Capability</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-242">APIs, die Funktionen erfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-242">APIs requiring capability</span></span> |
|----------|----------|
|  <span data-ttu-id="71eee-243">Spatialperception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-243">SpatialPerception</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-244">Surfaceobserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-244">SurfaceObserver</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-245">Webcam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-245">WebCam</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-246">Photocapture und Videocapture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-246">PhotoCapture and VideoCapture</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-247">Pictureslibrary/videoslibrary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-247">PicturesLibrary / VideosLibrary</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-248">Photocapture oder Videocapture bzw. (beim Speichern des erfassten Inhalts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-248">PhotoCapture or VideoCapture, respectively (when storing the captured content)</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-249">Mikrofon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-249">Microphone</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-250">Videocapture (bei der Erfassung von Audiodaten), "diktationerkenzer", "grammarerkenzer" und "keywordrecognizer"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-250">VideoCapture (when capturing audio), DictationRecognizer, GrammarRecognizer, and KeywordRecognizer</span></span> |
|  <span data-ttu-id="71eee-251">Internet Client deklarieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-251">InternetClient</span></span>  |  <span data-ttu-id="71eee-252">"Diktationerkenzer" (und für die Verwendung des Unity-Profilers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-252">DictationRecognizer (and to use the Unity Profiler)</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71eee-253">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-253">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="71eee-254">Unity-Entwicklung – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-254">Unity development overview</span></span>](unity-development-overview.md)
* [<span data-ttu-id="71eee-255">Grundlegendes zur Leistung für Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-255">Understanding performance for Mixed Reality</span></span>](understanding-performance-for-mixed-reality.md)
* [<span data-ttu-id="71eee-256">Leistungsempfehlungen für Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71eee-256">Performance recommendations for Unity</span></span>](performance-recommendations-for-unity.md)
