---
title: Anmerkungen zu dieser Version-Mai 2020
description: Windows Mixed Reality-Versions Hinweise für das Windows 10-Update vom Mai 2020 (auch bekannt als 2004).
author: tmlyon
ms.author: tmlyon
ms.date: 05/27/2020
ms.topic: article
keywords: Anmerkungen zu dieser Version, Version, Windows 10, Build, 20h1, OS, 2020, 2004
ms.openlocfilehash: ec92259662109001c02cf631eb6b9948d61ba9de
ms.sourcegitcommit: b0d15083ec1095e08c9d776e5bae66b4449383bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84124137"
---
# <a name="release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="cbbae-104">Anmerkungen zu dieser Version-Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-104">Release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="cbbae-105">Das **Windows 10-Update von Mai 2020 (V2004)** enthält neue Features für Windows Mixed Reality (VR)-Headsets, wie z. b. die Möglichkeit zum Starten von Win32-Anwendungen in der Mixed Reality-Startseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-105">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-106">Hololens (1st Gen) ist eine langfristige Wartung (LTS), wobei Wartungsupdates monatlich veröffentlicht werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-106">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="cbbae-107">Zum Aktualisieren auf die neueste Version auf dem PC für Windows Mixed Reality immersive (VR)-Headsets öffnen Sie die app " **Einstellungen** ", navigieren Sie zu **Update & Security**, und wählen Sie dann die Schaltfläche **nach Updates suchen aus** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-107">To update to the latest release on PC for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-108">Auf einem Windows 10-PC können Sie das **Windows 10-Update von Mai 2020** auch manuell mithilfe des [Windows Media-Erstellungs Tools](https://www.microsoft.com/software-download/windows10)installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-108">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="cbbae-109">**Neueste Version für Desktop**: Windows 10 V2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-109">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="cbbae-110">Updates für Windows Mixed Reality-immersive Headsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-110">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="cbbae-111">Einführung in den neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-111">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>
<span data-ttu-id="cbbae-112">Wie [bereits angekündigt](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), haben wir Aktualisierungen vorgenommen, um die Unterstützung für die Verwendung des neuen Microsoft Edge-Browsers in Windows Mixed Reality zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-112">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-113">Der neue Microsoft Edge übernimmt das Chromium-Open-Source-Projekt, um eine bessere webkompatibilität für Kunden und weniger Fragmentierung des Internets für alle Webentwickler zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-113">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-114">Es unterstützt auch webxr, den neuen Standard zum Erstellen von immersiven Webumgebungen für VR-Headsets anstelle von webvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-114">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="cbbae-115">Verbesserte Einstellungen für WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-115">Improved Settings for WMR</span></span>
<span data-ttu-id="cbbae-116">Dank Ihres Feedbacks haben wir die Einstellungen auf der Seite für die Headset-Anzeige hinzugefügt und verdeutlicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-116">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-117">Die **visuelle Qualität meiner zu Hause** ändernden Einstellungen wirkt sich nur auf die gemischte Umgebung in der Praxis aus ("Klippe House" und "SkyLoft"):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-117">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-118">**Anpassung der Detail-und Qualitäts Qualität in der Mixed Reality-Startseite** : Hierdurch werden einige der in der Startseite verwendeten renderingauswirkungen geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-118">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-119">Insbesondere wird die visuelle Qualität unterschiedlicher Materialien (Holz, konkrete usw.) skaliert, wenn Sie diese Einstellung von "niedrig" in "hoch" ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-119">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, etc.) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-120">**Ändern der Auflösung von App** -Fenstern: Standardmäßig werden die meisten 2D-Fenster, die auf der Startseite gestartet werden, mit der Auflösung 720p gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-120">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-121">Obwohl Sie die Größe der Dateien & vertikal manuell ändern können, können Sie Sie auch dazu verwenden, dass Sie stattdessen bei 1080p gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-121">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-122">Zuvor war diese Option in der visuellen Qualität als sehr hohe (Beta-) Option verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-122">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-123">Wir haben ihn entsprechend als separate Einstellung aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-123">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-124">**Optionen** für die Verwendung: Diese Optionen passen die gemischte Realität an, um die Last auf 90 Systemen zu reduzieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-124">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-125">Sie können diese zusätzlichen Einstellungen explizit aktivieren bzw. deaktivieren, oder Sie können die Option Windows entscheiden lassen und unsere Heuristik weiterhin entscheiden, wann diese ein-und ausgeschaltet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-125">You can choose to explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-126">**Lösung** : Wenn Sie über ein hochauflösende Headset wie den HP-Reverb verfügen, unterstützen wir die Ausführung bei der systemeigenen Auflösung oder bei einer reduzierten Auflösung aus Leistungsgründen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-126">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-127">Frühere Headsets, wie z. b. Samsung Odyssee und Odyssee, unterstützen nur eine einzige Lösung, sodass Sie diese Einstellung auf diesen Headsets nicht ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-127">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you won't be able to change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-128">**Framerate** : Sie können nun die Framerate der Headset-Anzeige manuell festlegen oder die Heuristik von Windows verwenden, um zu bestimmen, ob 60 Hz oder 90 Hz besser geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-128">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-129">**Kalibrierung** : wie zuvor können Sie Ihre IPD (interpupilläre Entfernung) anpassen, wenn Sie von Ihrem Headset unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-129">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="cbbae-130">**Eingabe wechseln** : Schalten Sie das Verhalten des Eingabefokus Schaltens (Win + Y) so um, dass es automatisch (basierend auf dem Anwesenheits Sensor-Feedback) oder manuell erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-130">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="cbbae-131">Neue Cortana-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-131">New Cortana app</span></span>
<span data-ttu-id="cbbae-132">Dieses Update für Windows enthält die neueste Version der Cortana-APP, die zurzeit nur auf Englisch ist und einige gemischte, gemischte Befehle wie "Bild nehmen" und "Video nehmen" nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-132">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-133">Sie können die neue Cortana weiterhin verwenden, um apps zu starten, und Sie unterstützt auch neue produktivitätsorientierte Befehle wie "Wann ist meine nächste Besprechung?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-133">You'll still be able to use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="cbbae-134">oder "Senden Sie eine e-Mail an <name> , dass ich später ausführe."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-134">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>

#### <a name="please-help-us-improve"></a><span data-ttu-id="cbbae-135">Helfen Sie uns bei der Verbesserung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-135">Please help us improve!</span></span>
<span data-ttu-id="cbbae-136">Wir werden kontinuierlich darauf achten, die Kompatibilität zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-136">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="cbbae-137">Wenn Sie feststellen, dass sich Ihre bevorzugte klassische Win32-Anwendung in Windows Mixed Reality nicht korrekt verhält, senden Sie uns Feedback über unseren [Feedback-Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-137">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, please submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="cbbae-138">Vorherige Anmerkungen zu dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-138">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="cbbae-139">Anmerkungen zu dieser Version-Mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-139">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-140">Versionshinweise – Oktober 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-140">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-141">Anmerkungen zu dieser Version-April 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-141">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-142">Versionshinweise – Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-142">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-143">Versionshinweise – August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-143">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-144">Versionshinweise – Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-144">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-145">Versionshinweise – März 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-145">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cbbae-146">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-146">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="cbbae-147">Immersive Headset-Unterstützung (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-147">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="cbbae-148">Hololens-Unterstützung (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-148">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="cbbae-149">Installieren der Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-149">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="cbbae-150">Geben Sie uns Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbbae-150">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
