---
title: Anmerkungen zu dieser Version – April 2018
description: HoloLens und Windows Mixed Reality-Versionshinweise für Windows 10 April 2018 zu aktualisieren (auch bekannt als RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: Freigeben der Anmerkungen zu dieser Version, Version, Windows 10, Build, rs4, Betriebssystem
ms.openlocfilehash: 1fc1b43b0581234e835379fd553b78121108086e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59594596"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="09a46-104">Anmerkungen zu dieser Version – April 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-105">Die **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (auch bekannt als RS4) bietet neue Features für HoloLens und Windows Mixed Reality immersive Headsets mit PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a46-106">Um auf das neueste Release für alle Geräte zu aktualisieren, öffnen die **Einstellungen** wechseln Sie zur app **Update und Sicherheit**, und wählen Sie dann die **nach Updates suchen** Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-107">Auf einem Windows 10-PC, können Sie auch manuell installieren der Windows 10 April 2018 Aktualisieren mit der [Tool zur Erstellung von Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-108">**Neueste Release für den Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span></span><br>
<span data-ttu-id="09a46-109">**Neueste Release für HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="09a46-110">*Aktualisieren von einer Nachricht von Alex Kipman und Übersicht über die neuen mixed Reality-Features in Windows 10 April 2018*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="09a46-111">Neue Features für immersive Headsets Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-112">Windows 10 April 2018 Update enthält zahlreiche Verbesserungen für die Verwendung von Windows Mixed Reality immersive (VR) Headsets mit Ihrem desktop-PC, z.B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="09a46-113">**Neue Umgebungen für die gemischte Realität home** – jetzt können Sie zwischen den Cliff House und die neue Umgebung für Skyloft dazu **stellen** im Startmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-114">Wir haben außerdem hinzugefügt [ein experimentelles Feature](add-custom-home-environments.md) wird, mit denen Sie die benutzerdefinierte Umgebungen verwenden Sie erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-114">We've also added [an experimental feature](add-custom-home-environments.md) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-115">**Schnellzugriff auf mixed Reality-Erfassung** – Sie können jetzt Fotografieren mixed Reality mit Controller während der Übertragung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-116">Halten Sie die Windows-Schaltfläche, und tippen Sie dann auf den Trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-117">Dies funktioniert über Umgebungen hinweg und apps, aber mit DRM geschützte Inhalte werden nicht erfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-118">**Neue Optionen für den Start und das Ändern der Größe von Inhalt** -Apps werden jetzt automatisch platziert vor Ihnen, wenn Sie über das Startmenü starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-119">Sie können jetzt auch die Direct2D-apps ändern, durch Ziehen der Ränder und Ecken des Fensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-120">**Leicht zu Inhalten mit "Teleport" Voice-Befehl wechseln** – Sie können jetzt schnell Teleport vor Inhalt in die Windows Mixed Reality home werden durch gazing Inhalt und dem Spruch "Teleport."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-121">**[Animierte 3D app-startfeldern von](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) und [dekorativen 3D-Objekte](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) für die gemischte Realität home** -können Sie jetzt das Hinzufügen von Animationen, 3D app-startfeldern von und ermöglichen Benutzern, platzieren Sie dekorative 3D-Modelle von einer Webseite oder 2D-app in der Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-121">**[Animated 3D app launchers](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-122">**[Verbesserungen an Windows Mixed Reality für SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)**  -Windows Mixed Reality für SteamVR je MIMO "early Access" mit neuen Aktualisierungen, einschließlich: Übermitteln von haptischem Feedback bei Verwendung von Motion-Controller, verbesserte Leistung und Zuverlässigkeit, und Verbesserungen an der Darstellung der Motion-Controller im SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-123">**Weitere Verbesserungen** -automatische Leistungseinstellungen wurden aktualisiert, um eine optimierte Erfahrung zu bieten (Sie können [manuell überschreiben](#visual-quality) mit dieser Einstellung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="09a46-124">-Setup bietet nun Ausführlichere Informationen über häufige Kompatibilitätsprobleme mit USB 3.0-Karten für Controller und Grafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="09a46-125">Neue Features für HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-126">Windows 10 April 2018 Update ist für alle Kunden, die HoloLens eingetroffen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="09a46-127">Dieses Update enthält eine Vielzahl von Verbesserungen, die seit der letzten Hauptversion von HoloLens-Software in eingeführt wurden [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="09a46-128">Für alle Benutzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="09a46-129">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-130">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-131">Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-132">Automatische platzierungsalgorithmus von 2D- und 3D-Spiele Inhalten beim Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-133">Eine Direct2D-app-Startfeld oder 2D UWP-app automatisch – stellen in der ganzen Welt auf eine optimale Größe und der Entfernung, die beim Starten anstatt den Benutzer platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-134">Wenn ein <a href="app-views.md">umfassenden app</a> verwendet ein Direct2D-app-Startprogramm anstelle von einer <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">-3D-app-Startfeld</a>, die umfassenden app wird automatisch starten aus dem Direct2D-app-Startfeld identisch wie RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-134">If an <a href="app-views.md">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-135">Ein-3D-app-Startfeld über das Startmenü Auto-stellen auch in der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-136">Benutzer können für das Startprogramm zum Starten der immersiven app anstelle der automatischen Starts der app, klicken Sie auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-137">Geöffnet, aus der app Hologramme und Edge-3D-Inhalte automatisch – stellen auch in der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-138">Wenn Sie eine app über das Startmenü zu öffnen, werden Sie nicht mehr an der ganzen Welt platzieren aufgefordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-139">Wenn die Direct2D-app /<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">-3D-app-Startfeld</a> Platzierung nicht optimal ist, können Sie problemlos wechseln sie mit der neuen flüssige app Bearbeitungen, die unten beschriebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-139">If the 2D app/<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-140">Sie können auch neu positionieren den Direct2D-app-Startfeld/3D-Inhalt indem sagen "dieses verschieben" und dann Blicke, um den Inhalt neu zu positionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-141">Dynamisches app bearbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-142">Verschieben Sie, skalieren Sie und rotieren Sie 2D-und 3D-Inhalt ohne Eingabe von "Anpassen" Modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-143">Um eine Direct2D-UWP-app oder eine Direct2D-app-Startprogramm zu verschieben, bestaunen Sie einfach an die appleiste und verwenden Sie dann das Tap halten Sie und ziehen Sie die Bewegung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-144">Sie-3D-Inhalte durch gazing an einer beliebigen Stelle auf das Objekt verschieben können, und tippen Sie auf + enthalten + ziehen Sie dann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-145">Zum Ändern der Größe 2D-Inhalt bestaunen Sie in die Ecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-146">Der Blicke-Cursor wird in einen Größenänderungscursor aktivieren, und klicken Sie dann können Sie tippen Sie auf + halten und ziehen Sie zum Ändern der Größe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-147">Sie können auch 2D-Inhalt Höhe oder Breite vornehmen, indem an den Rändern suchen, und ziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-148">-3D-Inhalte zu ändern, heben Sie sich beide in Ihren Händen in Bewegung dataframe, Finger an der Position bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-149">Sie sehen, dass den Cursor in einen Zustand mit 2 wenig Händen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-150">Führen Sie das Tap, und halten Sie die Geste mit sowohl der Hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-151">Verschieben Sie sich näher oder weiter auseinander werden Sie die Größe des Objekts ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-152">Verschieben Ihre Hände vorwärts und rückwärts im Verhältnis zueinander wird das Objekt zu drehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-153">Sie können auch ändern der Größe/2D-Inhalt auf diese Weise drehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-154">Direct2D-app horizontal skalieren mit geänderte flussrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-155">Stellen Sie eine 2D UWP-app, die größere Seitenverhältnis nutzen, um weitere app-Inhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-156">Beispiel dafür wäre die Mail-app, die breit genug ist, im Vorschaufenster angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-157">Bestaunen Sie einfach am linken oder rechten Rand der 2D UWP-app, finden Sie unter der Größenänderungscursor und klicken Sie dann verwenden Sie das Tap halten und ziehen die Aktion zum Ändern der Größe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-158">Erweiterte Voice-befehlsunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-159">Sie können dazu weitere einfach Ihre Stimme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-160">Probieren Sie diese Sprachbefehle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="09a46-161">"Gehe zu" Start": wird im Startmenü oder beendet eine <a href="app-views.md">umfassenden app</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="app-views.md">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="09a46-162">"Dies verschieben" - können Sie ein Objekt zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-163">Aktualisierte Hologramme und Fotos-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-164">Aktualisierte Hologramme-app mit neuen Hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-165">Aktualisierte Fotos-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-166">Sie sehen, dass ein neues Aussehen für die apps-Hologramme und Fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-167">Die Hologramme-app enthält mehrere neue Hologramme und eine Bezeichnung-Hersteller für einfachere Erstellung von Text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-168">Verbesserte mixed Reality-Erfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-169">Hardware-Kontextmenü-Start und Ende MRC video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-170">Halten Sie lauter + nach unten bei 3 Sekunden zum Starten der Aufzeichnung MRC-Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-171">Beide Tippen Sie erneut auf, oder verwenden Sie die Bewegung Bloom, um zu beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-172">Konsolidierte Leerzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-173">Vereinfachen Sie die Verwaltung des Adressraums für Hologramme in ein einzelnes Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-174">HoloLens sucht nach der Speicherplatz wird automatisch und erfordert nicht mehr verwaltet, oder wählen Sie die Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-175">Wenn Sie Probleme mit Hologramme auf Sie haben, wechseln Sie zu <b>Einstellungen > System > Hologramme > Entfernen Sie in der Nähe Hologramme</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-176">Bei Bedarf können Sie auch wählen <b>entfernen Sie alle Hologramme</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-177">Verbessertes audio immersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-178">Sie können jetzt besser hören von HoloLens in entsprechende abweichungen auf, Umgebungen und mehr immer immersivere Sound von Anwendungen auftreten, wie ihre Sound durch echte Wände erkannt, die vom Gerät verdeckt werden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-179">Sie müssen nichts tun, um verbesserte räumliche Sounds zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-180">Datei-Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-181">Verschieben und Löschen von Dateien in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-182">Sie können die <b>Datei-Explorer</b> verschieben und Löschen von Dateien aus HoloLens-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-183"><b>Tipp:</b> Wenn Sie nicht, dass alle Dateien sehen, die "Zuletzt verwendet"-Filter aktiv sein (Uhrsymbol wird im linken Bereich hervorgehoben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="09a46-184">Wählen Sie zum Beheben der <b>dieses Gerät</b> dokumentieren Symbol im linken Bereich (unterhalb der Uhrsymbol), oder öffnen Sie das Menü, und wählen <b>dieses Gerät</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-185">Unterstützung von MTP (Media Transfer Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-186">Können Ihre Bibliotheken (Fotos, Videos, Dokumente) den Zugriff auf Ihrem desktop-PC für HoloLens für die einfache Übertragung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-187">Ähnlich wie andere mobile Geräte, die HoloLens Herstellen einer Verbindung mit Ihrem PC, um <b>Datei-Explorer</b> auf EasyTransfer von HoloLens-Bibliotheken (Fotos, Videos, Dokumente) zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-188"><b>Tipps:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="09a46-189">Wenn Sie alle Dateien nicht sehen, stellen Sie sicher, dass Sie zu Ihrem HoloLens melden Sie sich beim Zugriff auf Ihre Daten zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="09a46-190">Von <b>Datei-Explorer</b> auf Ihrem PC, Sie können auswählen, <b>Geräteeigenschaften</b> auf Windows Holographic-Betriebssystem-Versionsnummer (Firmwareversion) und die Seriennummer des Geräts finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="09a46-191"><b>Bekanntes Problem:</b> Umbenennen von HoloLens über <b>Datei-Explorer</b> auf Ihrem PC ist nicht aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-192">Captive Portal Netzwerkunterstützung während des Setups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-193">Sie können jetzt festlegen, um Ihre HoloLens in einem Gast-Netzwerk auf Hotels, Konferenz Rechenzentren, Einzelhändlern oder Unternehmen, die captive Portal verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-194">Wählen Sie das Netzwerk, überprüfen Sie bei Bedarf automatisch zu verbinden, und geben Sie die Netzwerkinformationen, wie Sie dazu aufgefordert werden, während des Setups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-195">Fotos und Videos Synchronisierung über OneDrive-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-196">Ihre Fotos und Videos von HoloLens werden jetzt über die OneDrive-app aus dem Microsoft Store nicht direkt über die Fotos-app synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-197">Um dies einzurichten, laden Sie, und starten Sie die OneDrive-app aus dem Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-198">Bei der ersten Ausführung sollten Sie aufgefordert, die automatisch Ihre Fotos in OneDrive hochgeladen werden, oder die Option finden Sie in den app-Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="09a46-199">Für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="09a46-200">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-201">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-202">Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-203">Verbesserungen der räumliche Zuordnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-204">Verbesserungen der Qualität, Leistung und Vereinfachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-205">Räumliche Zuordnung Mesh übersichtlichere angezeigt – weniger Dreiecke sind erforderlich, um die gleichen Detailebene darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-206">Sie können Änderungen bemerken, Dreieck Dichte in der Szene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-207">Automatische Auswahl des Fokuspunkt basierend auf Tiefenpuffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-208">Ermöglicht das Senden eines Tiefenpuffer Windows HoloLens, wählen Sie den Fokuspunkt-zu-automatisch – Hologramm Stabilität zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-209">Wechseln Sie in Unity zu <b>Bearbeiten > Projekteinstellungen > Player > Registerkarte für die universelle Windows-Plattform > XR-Einstellungen</b>, erweitern Sie die <b>Windows Mixed Reality-SDK</b> Element aus, und stellen Sie sicher <b>Tiefenpuffer aktivieren Freigeben von</b> aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-210">Dies wird automatisch für neue Projekte überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-211">Stellen Sie sicher für DirectX-apps, rufen Sie die <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> Methode für <b>HolographicRenderingParameters</b> jeden Frame zum Angeben des Tiefe-Puffers, in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-212">Holographic Reprojection-Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-213">Sie können jetzt mit Feldern fester Breite Reprojection für HoloLens zur Verbesserung der Stabilität – Hologramm fest gesperrt Text-Inhalt, wie der 360-Grad-Video deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-214">Legen Sie in Unity <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> zu <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> Wenn alle Inhalte in der Ansicht sind fest mit Text gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-215">Legen Sie für die DirectX-apps, <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> zu <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> Wenn alle Inhalte in der Ansicht sind fest mit Text gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-216">App-Kollatierungsanpassungen-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-217">Windows-APIs wissen mehr dazu, in denen Ihre app ausgeführt wird, z. B., ob der Anzeige des Geräts transparent (HoloLens) oder deckend (immersive Kopfhörer) ist, und gibt an, ob eine UWP-app-2D-Ansicht in der holografischen Shell angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-218">Unity haben, zuvor manuell verfügbar gemachten <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in einer Weise, die diesem Build noch gearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="09a46-219">Für DirectX-apps können Sie jetzt auf vorhandenen APIs wie z. B. zugreifen <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault(). IsOpaque</a> und <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> auf und HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="09a46-220">Research-Modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-221">Ermöglicht es Entwicklern, die wichtige HoloLens Sensoren zugreifen, beim Erstellen von academic und gewerbliche Anwendungen So testen Sie neue Ideen in die Felder der maschinelles sehen und Robotik angewendet, einschließlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="09a46-222">Die vier Kameras nachverfolgung Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="09a46-223">Zwei Versionen der Tiefe Kamera Zuordnungsdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="09a46-224">Zwei Versionen des eine IR-Reflexionsvermögen Streams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="09a46-225"><a href="research-mode.md">Research-Modus-Dokumentation</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-225"><a href="research-mode.md">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="09a46-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research-Modus-Beispiel-apps</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="09a46-227">Für Geschäftskunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="09a46-228">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-229">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-230">Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-231">Verwenden Sie mehrere Azure Active Directory-Benutzerkonten auf einem einzelnen Gerät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-232">Freigeben Sie eine HoloLens für mehrere Azure AD-Benutzer mit ihren eigenen Einstellungen und Benutzerdaten auf Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro-Center: Freigabe HoloLens für mehrere Personen</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-234">Ändern Sie Wi-Fi-Netzwerk bei Anmeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-235">Ändern Sie Wi-Fi-Netzwerk vor der Anmeldung eine andere Benutzer ermöglichen, melden Sie sich mit seinem Azure AD-Kontos, zum ersten Mal, sodass Benutzer Geräte an verschiedenen Standorten gemeinsam nutzen und Projekt-Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-236">Klicken Sie auf der Anmeldeseite angezeigt können das Symbol "Netzwerk" unter dem Feld "Kennwort" Sie mit einem Netzwerk verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-237">Dies ist hilfreich, wenn dies zum ersten Mal anmelden bei einem Gerät ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-238">Einheitliche Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-239">Es ist nun einfach ein HoloLens-Benutzer, der das Gerät mit einem persönlichen Microsoft-Konto zum Hinzufügen eines Geschäftskontos (Azure AD) und verknüpfen das Gerät mit ihrer MDM-Server einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-240">Melden Sie sich mit einem Azure AD-Konto, und die Registrierung erfolgt automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-241">E-Mail-Synchronisierung ohne MDM-Registrierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-242">Unterstützung für Exchange Active Sync (EAS) e-Mail-Synchronisierung ohne MDM-Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-243">Sie können e-Mail-Adresse jetzt synchronisieren, ohne Registrierung in der Verwaltung mobiler Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-244">Sie können Einrichten des Geräts mit einem Microsoft Account, herunterladen und installieren die Mail-app, und fügen Sie direkt ein geschäftliches e-Mail-Konto hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="09a46-245">Für IT-Spezialisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="09a46-246">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-247">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="09a46-248">Anweisungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-249">Neue "Windows Holographic for Business" Betriebssystem-name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-250">Deaktivieren Sie die Edition zu benennen, um Verwirrung Edition-Lizenz für das Upgrade-Anwendung zu verringern, wenn HoloLens Commercial Suite-Features aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-251">Sie sehen, welche Edition von Windows Holographic auf Ihrem Gerät in <b>Einstellungen > System > zu</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-252">"Windows Holographic for Business" wird angezeigt, wenn ein Edition Update angewendet wurde, um die Commercial Suite-Funktionen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-253">Erfahren Sie, wie Sie <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">Entsperren von Windows Holographic for Business-Features</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="09a46-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-255">Erstellen und Bearbeiten von Bereitstellungspaketen um HoloLens über aktualisierte WCD-app zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-256">Einfache HoloLens-Assistent für die Edition aktualisieren, konfigurierbare OOBE, Region/Zeitzone, Bulk-Azure AD-Token, Netzwerk und CSP-Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-257">Erweiterter Editor gefiltert nach HoloLens unterstützt Optionen, einschließlich der zugewiesenen Zugriff und Konto Management CSPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro-Center: Konfigurieren Sie HoloLens, die mithilfe eines Bereitstellungspakets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-259">Konfiguriert Setup (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-260">Ausblenden von Kalibrierung, Geste/Blicke Trainings- und Wi-Fi-Konfigurationsbildschirme während des Setups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro-Center: Konfigurieren Sie HoloLens, die mithilfe eines Bereitstellungspakets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-262">Massenimport von Azure AD-token-Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-263">Registrieren Sie Geräte auf Azure AD-Mandanten für schnellere benutzerflow Setup aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro-Center: Konfigurieren Sie HoloLens, die mithilfe eines Bereitstellungspakets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="09a46-265">DeveloperSetup-Konfigurationsdienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-266">Bereitstellen von Profil HoloLens im Entwicklermodus einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-267">Ist nützlich für Entwicklung und Demo-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro-Center: Konfigurieren Sie HoloLens, die mithilfe eines Bereitstellungspakets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="09a46-269">AccountManagement-Konfigurationsdienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-270">Freigeben einer HoloLens-Gerät, und Entfernen von Benutzerdaten nach dem Abmelden oder Inaktivität/Storage Schwellenwerte zur vorübergehenden Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-271">Unterstützt die Azure AD-Konten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro-Center: Konfigurieren Sie HoloLens, die mithilfe eines Bereitstellungspakets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="09a46-273">Zugewiesener Zugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-274">Windows, die Zugriff für Mitarbeiter der ersten Zeile oder Demos zugewiesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-275">Einzelne oder mehrere app-sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-276">Keine Notwendigkeit für Entwickler entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro-Center: Einrichten von HoloLens im Kiosk-Modus</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="09a46-278">Gastzugriff für Kiosk-Geräte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-279">Zugriff mit Gastkontos ohne Kennwort für Demos wird von Windows zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-280">Einzelne oder mehrere app-sperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-281">Keine Notwendigkeit für Entwickler entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro-Center: Einrichten von HoloLens im Kiosk-Modus</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-283">Einrichten der Diagnose von (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-284">Erhalten Sie Diagnoseprotokolle von HoloLens, damit Sie Azure AD-Anmeldung Beheben von Fehlern bei können (bevor die Feedback-Hub für den Benutzer, deren Anmeldung konnte nicht, verfügbar ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-285">Beim Setup oder der Anmeldung ein Fehler auftritt, wählen Sie den neuen <b>sammelt Informationen</b> Option aus, um die Diagnoseprotokolle für die Problembehandlung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-286">Lokales Konto auf unbestimmte Kennwortablauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-287">Entfernen Sie die Unterbrechung des Geräts zurückgesetzt, wenn ein lokales Kennwort abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-288">Bei der Bereitstellung eines lokalen Kontos nicht mehr benötigten zum Ändern des Kennworts 42 Tage in <b>Einstellungen</b>, wie Sie das Kennwort für das laufen nicht mehr ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="09a46-289">Synchronisierungsstatus für die Verwaltung mobiler Geräte und details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-290">Standardmäßige Windows-Funktionalität zum Synchronisierungsstatus für die Verwaltung mobiler Geräte und Details in HoloLens zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="09a46-291">Sehen Sie die MDM-Synchronisierungsstatus für ein Gerät in <b>Einstellungen > Konten > Zugriff auf Geschäfts-, Schul- oder Unikonto > Info</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-292">In der <b>des gerätesynchronisierungsstatus<b> Abschnitt, Sie können eine Synchronisierung zu starten, finden Sie unter Bereiche, die von MDM verwaltet werden und erstellen und exportieren Sie einen Bericht für die erweiterte Diagnose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="09a46-293">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-294">Wir haben hart daran gearbeitet, um eine hervorragende Windows Mixed Reality-Erfahrung zu bieten, aber verfolgen wir noch einige bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-295">Wenn Sie andere Benutzer finden, wenden Sie [senden Sie uns Feedback](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-295">If you find others, please [give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="09a46-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="09a46-297">Nach dem update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-298">Sie können die folgenden Probleme feststellen, nach dem Upgrade von RS1 auf Version RS4 auf Ihre HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-299">**Zurücksetzen von Pins** -3 x 3-apps, die an Ihr Startmenü angeheftet wird nach dem Update auf die Standardwerte zurückgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-300">**Apps und Zurücksetzen der platzierten Hologramme** -Apps, die in Ihre Welt platziert wird nach der Aktualisierung entfernt und erneut in Ihrem Bereich platziert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-301">**Feedback-Hub kann nicht sofort starten** -unmittelbar nach dem Update, es wird einige Minuten dauern, bevor Sie sich einige Posteingang-apps wie Feedback-Hub, starten, während sie aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-302">**Unternehmen Wi-Fi-Zertifikate müssen erneut synchronisiert werden** – wir untersuchen ein Problem, das erfordert die HoloLens verbunden sein, mit einem anderen Netzwerk in der Reihenfolge für Unternehmen Zertifikate, die an das Gerät erneut synchronisiert werden, bevor er eine Verbindung mit herstellen kann Unternehmensnetzwerke mithilfe von Zertifikaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-303">**265 HEVC-Video-Wiedergabe funktioniert nicht** -Anwendungen, die versuchen, die zum Wiedergeben von 265 Videos erhalten eine Fehlermeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-304">Die problemumgehung besteht darin, [Zugriff auf die Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md)Option **Apps** auf der linken Navigationsleiste auf und **entfernen** die HEVC-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-305">Installieren Sie dann auf die neueste Version [HEVC-Video-Erweiterung](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) aus dem Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-306">Wir untersuchen das Problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="09a46-307">Für Entwickler: Aktualisieren von HoloLens-apps für Geräte unter Windows 10 April 2018 aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-308">Sowie eine umfassende Liste von [neue Features](#new-features-for-hololens), das Windows 10 April 2018 Update (RS4) für HoloLens erzwingt einige Code-Verhaltensweisen, die nicht von frühere Versionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-309">**Berechtigungsanforderungen zu sensiblen Ressourcen (Kamera, Mikrofon, usw.).**  -Version RS4 für HoloLens erzwingt die berechtigungsanforderungen für apps, die auf vertrauliche Ressourcen, z. B. Kamera oder Mikrofon beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-310">Rs1 für HoloLens nicht erzwingen, dass diese aufforderungen, also wenn der sofortigen Zugriff auf diese Ressourcen in Ihrer app geht davon aus, es stürzt möglicherweise ab, in Version RS4 (selbst wenn der Benutzer die Berechtigung für die angeforderte Ressource gewährt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="09a46-311">Lesen Sie die relevanten [UWP-app-Funktion Deklarationen Artikel](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-312">**Aufrufe an apps außerhalb Ihrer eigenen** -Version RS4 für HoloLens erzwingt die ordnungsgemäßen Verwendung von der [ *Windows.System.Launcher* Klasse](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) zum Starten einer anderen app aus Ihren eigenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-313">Wir haben z. B. Probleme mit apps, die aufrufen gesehen *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* von einem nicht - ASTA-UI-Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-314">Dies wäre in RS1 für HoloLens erfolgreich, aber Version RS4 erfordert der Aufruf im UI-Thread ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="09a46-315">Windows Mixed Reality auf Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="09a46-316">Visuelle Qualität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-317">Sollten Sie feststellen, nach dem die Windows 10 April 2018 aktualisieren, Grafiken unscharf als vor dem sein, oder, dass das Sichtfeld kleineren Ihre Kopfhörer aussieht, der automatische leistungseinstellung wurden möglicherweise geändert um eine ausreichende Framerate auf weniger leistungsfähigen zu gewährleisten. Grafikkarte (z. B. Nvidia-1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="09a46-318">Sie können manuell überschreiben diese (falls gewünscht) durch Navigieren zu **Einstellungen > Mixed Reality > Kopfhörer anzeigen > erleben Sie die Optionen > ändern** und ändern "Automatisch" auf "90 Hz."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="09a46-319">Sie können auch versuchen, Ändern von **visuelle Qualität** (auf der gleichen Seite der Einstellungen) auf "High".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="09a46-320">Windows Mixed Reality-setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-321">Beim Einrichten von Windows mit einem Kopfhörer angeschlossen kann Ihren PC-Monitor gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-322">Trennen Sie Ihre Kopfhörer zum Aktivieren der Ausgabe auf den PC-Monitor, um Windows Setup abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-323">Wenn Sie nicht Kopfhörer angeschlossen haben, kann zusätzliche Tipps übersehen werden, wenn Sie zuerst die Windows Mixed Reality home besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-324">Andere Bluetooth-Geräte können Störungen mit Motion-Controllern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-325">Wenn während der Übertragung Controller Verbindung/Kopplung/Verfolgen von Problemen, die Bluetooth-Funktion (sofern es sich um eine externe Dongle) sicherstellen haben ist an einem Speicherort hindernisfreien und nicht direkt neben einem anderen Bluetooth-Dongle angeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-326">Versuchen Sie auch andere Bluetooth-Peripheriegeräte herunterzufahren, während Windows Mixed Reality-Sitzungen, um festzustellen, ob es hilft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="09a46-327">Spiele und apps aus dem Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-328">Einige Spiele grafisch intensive wie Forza Motorsport 7 möglicherweise Leistungsprobleme auf weniger leistungsstarken PCs, wenn in Windows Mixed Reality wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="09a46-329">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-330">Wenn Sie Cortana auf Ihrem Host-PC vor der Verwendung Ihrer Windows Mixed Reality-Kopfhörer aktiviert haben, verlieren Sie räumliche sound Simulation, die auf die apps, die Sie für die Windows Mixed Reality home platzieren angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="09a46-331">Die problemumgehung besteht darin, aktivieren Sie "Windows Sonic für Kopfhörer" auf alle Audiogeräten, die auf Ihren PC, sogar Ihre Kopfhörer verbundener audio-Gerät angefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="09a46-332">Klicken Sie auf das Speaker-Symbol auf der desktop-Taskleiste, und wählen Sie aus der Liste der Audiogeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="09a46-333">Mit der rechten Maustaste in des Speaker-Symbols auf der desktop-Taskleiste, und wählen Sie "Windows Sonic für Kopfhörer" im Menü "Speaker-Setup".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="09a46-334">Wiederholen Sie diese Schritte für alle Ihre Audiogeräte (Endpunkte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="09a46-335">Eine weitere Option ist "Let Cortana-Reaktion auf Hey Cortana" in deaktivieren **Einstellungen** > **Cortana** auf Ihrem Desktop vor dem Starten von Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-336">Wenn Sie ein anderes multimedia USB-Gerät (z. B. eine Webcam) den gleichen USB-Hub (entweder extern oder in Ihrem PC) für die Windows Mixed Reality-Kopfhörer freigegeben hat, kann in seltenen Fällen den Kopfhörer des audio Jack/Kopfhörer entweder Sound Fiepen oder ohne Audio überhaupt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-337">Sie können dies durch Ihre Kopfhörer in einen USB-Anschluss beheben, die nicht den gleichen Hub als das andere Gerät freigeben, oder trennen/Deaktivieren von Ihrem anderen multimedia USB-Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-338">In sehr seltenen Fällen geben Sie den Host-PC USB-Hub kann nicht ausreichend Leistung, die Windows Mixed Reality-Kopfhörer, und der eines plötzlichen Ansturms von Störungen durch die Kopfhörer an den Kopfhörer angeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="09a46-339">Hologramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-340">Wenn Sie eine große Anzahl von Hologramme in Ihr Windows Mixed Reality home platziert haben, können einige nicht mehr angezeigt und wieder eingeblendet, wie Sie sich mit der Registerkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-341">Um dies zu vermeiden, entfernen Sie einige der Hologramme in diesem Bereich der Startseite Windows Mixed Reality-Paket aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="09a46-342">Motion-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-343">Wenn die Eingabe nicht an den Kopfhörer weitergeleitet wird, wird der Motion-Controller kurz entfernt, wenn neben den Raum Grenze gehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-344">Drücken die Windows-Taste + Y, um sicherzustellen, dass ein blaues Banner zwischen der Desktopmonitor vorhanden ist, wird dies beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-345">In einigen Fällen wird beim Klicken auf eine Webseite in Microsoft Edge, der Inhalt anstatt auf vergrößert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="09a46-346">Desktop-app in die Windows Mixed Reality home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-347">Snipping Tool funktioniert nicht in Desktop-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-348">Desktop-app beibehalten-Einstellung auf neu starten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="09a46-349">Wenn Sie Mixed Reality-Verwaltungsportal (Vorschau) auf Ihrem Desktop verwenden, wenn die Desktop-app in die Windows Mixed Reality Startseite zu öffnen, werden Sie mit dem unendlichen Spiegeleffekt feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-350">Ausführen der Desktop-app möglicherweise Leistungsprobleme auf nicht - Ultra Windows Mixed Reality-PCs; Es wird nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="09a46-351">Desktop-app kann automatisch gestartet, da ein nicht sichtbar auf Desktop-Fenster den Fokus besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-352">Desktop User Account Control Aufforderung veranlasst Kopfhörer Schwarz angezeigt, bis die Eingabeaufforderung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="09a46-353">Windows Mixed Reality für SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="09a46-354">Möglicherweise müssen Sie die Mixed Reality-Portal starten nach der Aktualisierung die erforderlichen Softwareupdates für die Windows 10 April 2018 sicherstellen Update haben vor dem Starten der SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="09a46-355">Sie muss auf eine aktuelle Version von Windows Mixed Reality für SteamVR Kompatibilität mit Windows 10 April 2018 aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-356">Stellen Sie sicher, dass automatische Updates für Windows Mixed Reality für SteamVR, aktiviert sind die im Abschnitt "Software" Ihrer Bibliothek im Stream befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="09a46-357">Andere Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="09a46-358">Eine frühe Version von Windows 10 April 2018 in Update per Push an Insider (Version 17134.5) fehlt einen Teil der Software, die zum Ausführen von Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-359">Es wird empfohlen, vermeiden diese Version aus, wenn Windows Mixed Reality verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="09a46-360">Wir haben einen Leistungsverlust identifiziert, wenn Surface Book 2 auf dem ersten Release dieses Updates (10.0.17134.1) zu verwenden, die wir gearbeitet. in einem zukünftigen Update-Patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-361">Es wird empfohlen, warten, bis dies vor dem manuell aktualisieren oder warten, bis das Update, das normalerweise Rollout behoben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="09a46-362">Bereitstellen von Feedback und melden Sie Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="09a46-363">Verwenden Sie die [Feedback Hub-app auf Ihrem HoloLens oder Windows 10-PCs](give-us-feedback.md) Feedback und melden Sie Probleme bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](give-us-feedback.md) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="09a46-364">Mithilfe von Feedback-Hub wird sichergestellt, dass alle erforderlichen Diagnoseinformationen enthalten, damit unsere Techniker schnelles Debuggen und das Problem beheben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="09a46-365">Achten Sie darauf, dass Sie die Eingabeaufforderung akzeptieren, mit der Frage, ob Sie die Feedback-Hub, um den Ordner "Dokumente" zugreifen möchten (Wählen Sie **Ja** Aufforderung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="09a46-366">Anmerkungen zu dieser früheren Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="09a46-367">Anmerkungen zu dieser Version – Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="09a46-368">Anmerkungen zu dieser Version – August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="09a46-369">Anmerkungen zu dieser Version – Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="09a46-370">Anmerkungen zu dieser Version – März 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09a46-371">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="09a46-372">Unterstützung für immersive Kopfhörer (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="09a46-373">HoloLens-Unterstützung (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="09a46-374">Installieren der tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-374">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="09a46-375">Geben Sie uns feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a46-375">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)

