---
title: Anmerkungen zu dieser Version – Oktober 2017
description: Windows Mixed Reality-Versionshinweise für Windows 10 Fall Creators Update (Oktober 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Freigeben der Anmerkungen zu dieser Version, Version, Windows 10, Build, rs3, Betriebssystem
ms.openlocfilehash: 7274dcf1db449fa35981eb72192fea9873fcc90a
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59593357"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="ce475-104">Anmerkungen zu dieser Version – Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="ce475-105">Willkommen bei Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="ce475-106">Die Version von der **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** führt die Unterstützung für neue [Windows Mixed Reality immersive Headsets](immersive-headset-hardware-details.md) und [motion-Controller ](motion-controllers.md), aktivieren Sie neue Welten zu untersuchen, VR-Spiele spielen, und erleben Sie fesselnde Unterhaltung beim Verbinden mit einem [capable PC Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md) and [motion controllers](motion-controllers.md), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="ce475-107">Die Version von Windows Mixed Reality-Headsets und während der Übertragung Controller ist der Höhepunkt eine massive teamleistung und einen wichtigen Schritt vorwärts für die [Windows Mixed Reality-Plattform](mixed-reality.md), wozu [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](mixed-reality.md), which includes [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span></span> <span data-ttu-id="ce475-108">Während die HoloLens ein Update mit der Veröffentlichung von der Windows 10 Fall Creators Update wird nicht empfangen werden, wissen Sie, dass arbeiten HoloLens beendet, noch nicht aus; Wir müssen viele Erkenntnisse und Einblicke, um unsere bisherige Arbeit in Windows Mixed Reality als Ganzes anzuwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-109">In der Tat immersive Headsets Windows Mixed Reality und während der Übertragung, dass Controller einen hervorragenden Einstieg darstellen für die Entwicklung für HoloLens auch, wie die gleichen APIs, Tools und Konzepte gelten für beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="ce475-110">Um auf die neueste Version für jedes Gerät zu aktualisieren, öffnen die **Einstellungen** wechseln Sie zur app **Update und Sicherheit**, und wählen Sie dann die **nach Updates suchen** Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-111">Auf einem Windows 10-PC, Sie können auch manuell installieren der Windows 10 Fall Creators Update mithilfe der [Tool zur Erstellung von Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="ce475-112">**Neueste Release für den Desktop:** 10 Windows_desktop, Oktober 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="ce475-113">**Neueste Release für HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="ce475-114">Einführung in Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="ce475-115">Die Windows 10 Fall Creators Update führt offiziell die Unterstützung für Windows Mixed Reality-Headsets Motion-Controller, sowie die Windows 10 weltweit ersten räumlichen-Betriebssystem machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-116">Hier sind die wichtigsten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-117">**[Verschiedene Headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)**  -Windows Mixed Reality ermöglicht Partnern zusammen, um eine Vielzahl von Headsets bieten beginnen am 399 US-Dollar mit Motion-Controllern gebündelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-118">**[Motion Controller](motion-controllers.md)**  -Windows Mixed Reality-Motion-Controller drahtlos mit dem PC über Bluetooth zu koppeln und sechs Grad einer Bewegungsfreiheit von nachverfolgen, zahlreiche Eingabemethoden und IMUs feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-118">**[Motion controllers](motion-controllers.md)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-119">**[Einfache Einrichtung und Portabilität](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)**  : Legen einrichten und erste Schritte mit weniger als 10 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-120">Immersive Headsets verwenden Inside-Out-Überwachung, um Ihre Bewegung und Controller während der Übertragung mit sechs Grad einer Bewegungsfreiheit von nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-121">Keine externen Kameras oder Leuchtturm Marker erforderlich!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-122">**[Unterstützung für einen größeren Bereich von PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)**  -Windows Mixed Reality mehr Benutzern auf den desktop VR als je zuvor auftreten können, mit Unterstützung für SELECT-Anweisung integriert werden soll, Grafikkarten und PCs, die beginnend am 499 US-Dollar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)**  -erste räumliche Betriebssystem der Welt bietet eine vertraute home Umgebung Multitasking mit Direct2D-apps, beim Starten VR-Spiele und apps und platziert dekorativen Hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-124">**[Beeindruckende VR-Spiele und apps in der Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)**  – von immersive Unterhaltung wie Hulu VR und 360 video über die "EPIC" Spiele wie SUPERHOT VR und Arizona Paar Sonnenstrahlen entgegen, die Microsoft Store verfügt über einen Bereich von Inhalten in gemischten Windows auftreten Realität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-125">**[SteamVR Vorabzugriff](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)**  : die Windows 10 Fall Creators Update aktiviert die Unterstützung für SteamVR Titel mit Windows Mixed Reality-Headsets wiedergegeben werden soll, und Controllern, sodass der größten Katalogs von VR titles für gemischte Windows verfügbar Benutzer, die Realität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="ce475-126">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="ce475-127">Wir haben hart daran gearbeitet, um eine hervorragende Windows Mixed Reality-Erfahrung zu bieten, aber verfolgen wir noch einige bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-128">Wenn Sie andere Benutzer finden, wenden Sie [senden Sie uns Feedback](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-128">If you find others, please [Give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="ce475-129">Desktop-app in die Windows Mixed Reality home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-130">Snipping Tool funktioniert nicht in Desktop-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-131">Desktop-app beibehalten-Einstellung auf neu starten nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-132">Wenn Sie Mixed Reality-Verwaltungsportal (Vorschau) auf Ihrem Desktop verwenden, wenn die Desktop-app in die Windows Mixed Reality Startseite zu öffnen, werden Sie mit dem unendlichen Spiegeleffekt feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ce475-133">Ausführen der Desktop-app möglicherweise Leistungsprobleme auf nicht - Ultra Windows Mixed Reality-PCs; Es wird nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ce475-134">Desktop-app kann automatisch gestartet, da ein nicht sichtbar auf Desktop-Fenster den Fokus besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ce475-135">Desktop User Account Control Aufforderung veranlasst Kopfhörer Schwarz angezeigt, bis die Eingabeaufforderung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="ce475-136">Windows Mixed Reality-setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-137">Beim Einrichten von Windows mit einem Kopfhörer angeschlossen kann Ihren PC-Monitor gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-138">Trennen Sie Ihre Kopfhörer zum Aktivieren der Ausgabe auf den PC-Monitor, um Windows Setup abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-139">Wenn Sie eine Grenze zu erstellen, kann die Ablaufverfolgung fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-140">Wenn dies der Fall ist, versuchen Sie es erneut, wie das System Weitere Informationen zu Ihrem Speicherplatz im Laufe der Zeit wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-141">Wenn Sie Cortana aktiviert oder deaktiviert während des Setups von Windows Mixed Reality aktivieren, wird diese Änderung auf Ihre Cortana-desktopeinstellungen angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-142">Wenn Sie nicht Kopfhörer angeschlossen haben, kann zusätzliche Tipps übersehen werden, wenn Sie zuerst die Windows Mixed Reality home besuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-143">Bluetooth-Kopfhörer können Störungen mit Motion-Controllern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-144">Es wird empfohlen, entkoppelt oder Bluetooth-Controller herunterzufahren, während Windows Mixed Reality-Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="ce475-145">Spiele und apps von Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-146">Einige Spiele grafisch intensive wie Forza Motorsport 6, möglicherweise Leistungsprobleme auf weniger leistungsstarken PCs, wenn in Windows Mixed Reality wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="ce475-147">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-148">Wie bereits erwähnt, funktionieren Audio von Bluetooth-Peripheriegeräte nicht gut mit Windows Mixed Reality-Telefonie- und räumliche sound Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-149">Sie können auch negativ auf Ihre Bewegung-Controller-Umgebung auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-150">Wir empfehlen nicht die Verwendung von Bluetooth-Audio-Headsets mit Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-151">Sie können keine audio-Gerät angeschlossen (oder Teil) der Kopfhörer für die Audiowiedergabe, wenn das Gerät nicht getragen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-152">Wenn Sie nur eine audio Kopfhörer verfügen, empfiehlt es sich, die zur Verbindung mit des Hosts-PC anstelle der Kopfhörer das audio Kopfhörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-153">Wenn also dann Sie die "Wechseln zur Kopfhörer Audio" in deaktivieren müssen **Einstellungen** > **Mixed Reality** > **Audio- und Spracherkennung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-154">Einige Anwendungen, einschließlich vieler derjenigen, die gestartet wird, über SteamVR, können Sie verlieren Audio oder aufhängen führt, wenn das Audiogerät nimmt an, wenn beim Starten oder beenden das Mixed Reality-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-155">Starten Sie die app neu, wenn Sie zum Beheben dieses Fehlers die Mixed Reality-Portal-app geöffnet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-156">Wenn Sie Cortana auf Ihrem Host-PC vor der Verwendung Ihrer Windows Mixed Reality-Kopfhörer aktiviert haben, verlieren Sie möglicherweise die räumliche sound-Simulation, die auf die apps, die Sie für die Windows Mixed Reality home platzieren angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-157">Die problemumgehung besteht darin, aktivieren Sie "Windows Sonic für Kopfhörer" auf alle Audiogeräten, die auf Ihren PC, sogar Ihre Kopfhörer verbundener audio-Gerät angefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="ce475-158">Klicken Sie auf das Speaker-Symbol auf der desktop-Taskleiste, und wählen Sie aus der Liste der Audiogeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="ce475-159">Mit der rechten Maustaste in des Speaker-Symbols auf der desktop-Taskleiste, und wählen Sie "Windows Sonic für Kopfhörer" im Menü "Speaker-Setup".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="ce475-160">Wiederholen Sie diese Schritte für alle Ihre Audiogeräte (Endpunkte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="ce475-161">Da die an Ihre Kopfhörer angeschlossen Kopfhörer/Speakers nicht angezeigt werden, es sei denn, Sie sind es trägt, müssen Sie dies im Desktop-app-Fenster in der Windows Mixed Reality home, diese Einstellung gilt für das Audiogerät durchführen Ihrer Kopfhörer verbunden (oder integriert in Ihrer Kopfhörer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="ce475-162">Eine weitere Option ist "Let Cortana-Reaktion auf Hey Cortana" deaktivieren **Einstellungen** > **Cortana** auf Ihrem Desktop vor dem Starten von Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce475-163">Wenn Sie ein anderes multimedia USB-Gerät (z. B. eine Webcam) den gleichen USB-Hub (entweder extern oder in Ihrem PC) für die Windows Mixed Reality-Kopfhörer freigegeben hat, kann in seltenen Fällen den Kopfhörer des audio Jack/Kopfhörer entweder Sound Fiepen oder ohne Audio überhaupt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-164">Sie können dies durch Ihre Kopfhörer in einen USB-Anschluss beheben, die nicht den gleichen Hub als das andere Gerät freigeben, oder trennen/Deaktivieren von Ihrem anderen multimedia USB-Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-165">In sehr seltenen Fällen geben Sie den Host-PC USB-Hub kann nicht ausreichend Leistung, die Windows Mixed Reality-Kopfhörer, und der eines plötzlichen Ansturms von Störungen durch die Kopfhörer an den Kopfhörer angeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="ce475-166">Spracherkennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-167">Cortana kann nicht für Überwachung/denken und audio Antworten auf Befehle ihre Audiohinweise wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-168">Cortana in China, Japan Märkten nicht ordnungsgemäß anzeigen Text unterhalb des Cortana-Kreises bei der Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-169">Cortana kann langsam beim ersten sein, wenn er in einer Mixed Reality-Portal-Sitzung aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-170">Sie können diese umgehen, indem Sie Sie sicher, dass "Let Cortana auf Hey Cortana Antworten" machen unter **Einstellungen** > **Cortana** > **sprechen Sie mit Cortana** ist aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-171">Cortana kann langsamer auf PCs ausgeführt werden, die nicht Windows Mixed Reality Ultra-PCs sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-172">Wenn die Systemtastatur auf einer anderen Sprache als die Sprache der Benutzeroberfläche in Windows Mixed Reality festgelegt ist, führt zu ein Fehlerdialogfeld zu diktieren funktioniert nicht aufgrund von nicht durch Wi-Fi-Verbindung mithilfe von Diktatmodus über die Tastatur in Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-173">Zum Beheben des Problems einfach sicher, dass die Systemsprache der Tastatur die Windows Mixed Reality-Benutzeroberfläche übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-174">Spanien wird nicht ordnungsgemäß als einen Markt erkannt wird, in denen Sprache für Windows Mixed Reality aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="ce475-175">Hologramme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-176">Wenn Sie eine große Anzahl von Hologramme in Ihr Windows Mixed Reality home platziert haben, können einige nicht mehr angezeigt und wieder eingeblendet, wie Sie sich mit der Registerkarte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="ce475-177">Um dies zu vermeiden, entfernen Sie einige der Hologramme in diesem Bereich der Startseite Windows Mixed Reality-Paket aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="ce475-178">Motion-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-179">Wenn Sie auf einer Webseite in Microsoft Edge klicken, wird in einigen Fällen der Inhalt anstatt auf vergrößert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce475-180">Manchmal, wenn Sie auf einen Link im Rand klicken, funktioniert die Auswahl nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="ce475-181">Anmerkungen zu dieser früheren Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="ce475-182">Anmerkungen zu dieser Version – August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ce475-183">Anmerkungen zu dieser Version – Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="ce475-184">Anmerkungen zu dieser Version – März 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce475-185">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="ce475-186">Unterstützung für immersive Kopfhörer (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="ce475-187">HoloLens – bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-187">HoloLens known issues</span></span>](hololens-known-issues.md)
* [<span data-ttu-id="ce475-188">Installieren der tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-188">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="ce475-189">Geben Sie uns feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce475-189">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
