---
title: Rendering
description: Holographic Rendering ermöglicht Ihrer app ggf. ein Hologramm in eine genaue Position in die Welt um den Benutzer zu zeichnen, ob es genau in der realen Welt oder innerhalb von Ihnen erstellten virtuellen Bereich platziert wird.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: Rendering, – Hologramm
ms.openlocfilehash: 9d87af1b445bc6f730dd02bd7bd7f3aefe7f53db
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59604824"
---
# <a name="rendering"></a><span data-ttu-id="85fe2-104">Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-104">Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-105">Holographic Rendering ermöglicht Ihrer app ggf. ein Hologramm in eine genaue Position in die Welt um den Benutzer zu zeichnen, ob es genau in der realen Welt oder innerhalb von Ihnen erstellten virtuellen Bereich platziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-105">Holographic rendering enables your app to draw a hologram in a precise location in the world around the user, whether it's precisely placed in the physical world or within a virtual realm you've created.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-106">[Hologramme](hologram.md) erfolgen Objekte von Sounds und Licht und Rendering ermöglicht Ihrer app das Licht hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-106">[Holograms](hologram.md) are objects made of sound and light, and rendering enables your app to add the light.</span></span>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="85fe2-107">Unterstützung von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-107">Device support</span></span>

<table>
<tr>
<th><span data-ttu-id="85fe2-108">Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-108">Feature</span></span></th><th style="width:150px"><span data-ttu-id="85fe2-109"><a href="hololens-hardware-details.md">HoloLens (1. Generation)</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-109"><a href="hololens-hardware-details.md">HoloLens (1st gen)</a></span></span></th><th style="width:150px"><span data-ttu-id="85fe2-110">HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-110">HoloLens 2</span></span></th><th style="width:150px"><span data-ttu-id="85fe2-111"><a href="immersive-headset-hardware-details.md">Immersive headsets</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-111"><a href="immersive-headset-hardware-details.md">Immersive headsets</a></span></span></th>
</tr><tr>
<td><span data-ttu-id="85fe2-112">Artikelname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-112">Article name</span></span></td><td style="text-align: center;"><span data-ttu-id="85fe2-113">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-113">✔️</span></span></td><td style="text-align: center;"><span data-ttu-id="85fe2-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-114">✔️</span></span></td><td style="text-align: center;"><span data-ttu-id="85fe2-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-115">✔️</span></span></td>
</tr>
</table>

## <a name="holographic-rendering"></a><span data-ttu-id="85fe2-116">Holographic rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-116">Holographic rendering</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-117">Schlüssel für das Rendern von holographic ist das wissen, ob Sie eine durchsichtigen Anzeige wie HoloLens, die dem Benutzer, die sowohl die physische Welt und Ihre Hologramme zusammen – finden Sie unter ermöglicht oder eine nicht transparente Anzeige wie eine Windows Mixed Reality immersive Kopfhörer, welche Blöcke Rendern der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-117">Key to holographic rendering is knowing whether you are rendering to a see-through display like HoloLens, which lets the user see both the physical world and your holograms together - or an opaque display like a Windows Mixed Reality immersive headset, which blocks out the world.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-118">Geräte mit **durchsichtigen zeigt**, z. B. [HoloLens](hololens-hardware-details.md), Hinzufügen von Licht auf der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-118">Devices with **see-through displays**, like [HoloLens](hololens-hardware-details.md), add light to the world.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-119">Schwarze Pixel werden vollständig transparent, während hellere Pixel zunehmend nicht transparent sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-119">Black pixels will be fully transparent, while brighter pixels will be increasingly opaque.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-120">Da das Licht aus den zeigt auf das Licht aus der realen Welt hinzugefügt wird, sind auch weißen Pixel etwas lichtdurchlässiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-120">Because the light from the displays is added to the light from the real world, even white pixels are somewhat translucent.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-121">Während eine Tiefe Cue stereoskopische Rendering für Ihre Hologramme bereitgestellt werden, Hinzufügen von [Erdung Effekte](interaction-fundamentals.md) können Benutzer leichter welche Oberfläche ggf. ein Hologramm in der Nähe befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-121">While stereoscopic rendering provides one depth cue for your holograms, adding [grounding effects](interaction-fundamentals.md) can help users see more easily what surface a hologram is near.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-122">Ein erden-Verfahren ist, fügen einen Schein um ggf. ein Hologramm auf der Oberfläche in der Nähe, und klicken Sie dann rendern einen Schatten für diese leuchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-122">One grounding technique is to add a glow around a hologram on the nearby surface and then render a shadow against this glow.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-123">Auf diese Weise wird Ihr Schatten Subtrahieren von Licht aus der Umgebung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-123">In this way, your shadow will appear to subtract light from the environment.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-124">[Räumliche Sound](spatial-sound.md) kann eine andere äußerst wichtig Tiefe Cue, lassen die Ursache der Benutzer über die Entfernung und den relativen Speicherort der ggf. ein Hologramm sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-124">[Spatial sound](spatial-sound.md) can be another extremely important depth cue, letting users reason about the distance and relative location of a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-125">Geräte mit **nicht transparente zeigt**, z. B. [Windows Mixed Reality immersive Headsets](immersive-headset-hardware-details.md), blockiert der ganzen Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-125">Devices with **opaque displays**, like [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md), block out the world.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-126">Schwarze Pixel werden Schwarz, und eine beliebige andere Farbe als die entsprechende Farbe für den Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-126">Black pixels will be solid black, and any other color will appear as that color to the user.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-127">Ihre app ist für das Rendern alle Elemente, die dem Benutzer angezeigt wird, daher ist es sogar noch wichtiger, eine Konstante Aktualisierungsrate beibehalten, damit Benutzer eine angenehme benutzererfahrung verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-127">Your app is responsible for rendering everything the user will see, so it's even more important to maintain a constant refresh rate so that users have a comfortable experience.</span></span>

## <a name="predicted-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="85fe2-128">Vorhergesagte Renderingparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-128">Predicted rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-129">Mixed Reality-Headsets (HoloLens und immersive Headsets) fortlaufend verfolgen, Position und Ausrichtung des Erfolgs des Benutzers, relativ zu ihrer Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-129">Mixed reality headsets (both HoloLens and immersive headsets) continually track the position and orientation of the user's head relative to their surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-130">Wie Ihre app beginnt, die nächsten Frames vorbereiten, sagt das System, in denen des Benutzers Kopf in der Zukunft zu dem Moment entsprechen, die auf die die Anzeige der Frame angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-130">As your app begins preparing its next frame, the system predicts where the user's head will be in the future at the exact moment that the frame will show up on the displays.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-131">Basierend auf dieser Vorhersage, berechnet das System die Ansichts- und Projektionstransformation zu verwendendentransforamtionen für diesen Frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-131">Based on this prediction, the system calculates the view and projection transforms to use for that frame.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-132">Ihre Anwendung **müssen diese Transformationen verwenden, um richtige Ergebnisse zu erzielen**; Wenn nicht vom System bereitgestellten Transformationen verwendet werden, das resultierende Image wird nicht im Einklang mit der realen Welt, was Benutzer stören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-132">Your application **must use these transforms to produce correct results**; if system-supplied transforms are not used, the resulting image will not align with the real world, leading to user discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-133">Beachten Sie, dass das System genau Vorhersagen, wenn ein neues Bild zeigt die erreichen wird, ständig die effektive End-to-End-Latenz, der Rendering-Pipeline von Ihrer app gemessen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-133">Note that to accurately predict when a new frame will reach the displays, the system is constantly measuring the effective end-to-end latency of your app's rendering pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-134">Während das System auf die Länge der Ihrer Rendering-Pipeline angepasst wird, können Sie – Hologramm Stabilität weiter verbessern, von dieser Pipeline so kurz wie möglich zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-134">While the system will adjust to the length of your rendering pipeline, you can further improve hologram stability by keeping that pipeline as short as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-135">Anwendungen, die erweiterte Techniken verwenden, um die Vorhersage System zu erweitern, können die Ansichts- und Projektionstransformation Transformationen von System überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-135">Applications that use advanced techniques to augment the system prediction can override the system view and projection transforms.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-136">Diese apps müssen immer noch vom System bereitgestellten Transformationen als Grundlage für ihre benutzerdefinierte Transformationen verwenden müssen, um aussagekräftige Ergebnisse zu erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-136">These apps must must still use system-supplied transforms as a basis for their custom transforms in order to produce meaningful results.</span></span>

## <a name="other-rendering-parameters"></a><span data-ttu-id="85fe2-137">Andere Renderingparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-137">Other rendering parameters</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-138">Beim Rendern eines Frames, wird das System den Viewport für die Back-Puffer angegeben, in dem Ihre Anwendung gezeichnet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-138">When rendering a frame, the system will specify the back-buffer viewport in which your application should draw.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-139">Dieser Viewport wird oft kleiner als die vollständige Größe des Puffers Frame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-139">This viewport will often be smaller than the full size of the frame buffer.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-140">Unabhängig von der Viewportgröße vergrößern das System nach dem Rendern des Frames von der Anwendung das Bild, um während des gesamten Entwicklungsprozesses der Anzeige zu füllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-140">Regardless of the viewport size, once the frame has been rendered by the application, the system will upscale the image to fill the entirety of the displays.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-141">Für Anwendungen, die sich nicht auf die erforderlichen Aktualisierungsrate gerendert finden [Parameter für das Rendering können konfiguriert werden,](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) arbeitsspeicherauslastung und/oder Rendering Kosten auf Kosten einer erhöhten Pixel Aliasing zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-141">For applications that find themselves unable to render at the required refresh rate, [system rendering parameters can be configured](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to reduce memory pressure and/or rendering cost at the cost of increased pixel aliasing.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-142">Das Format des Hintergrundpuffers kann auch geändert werden die bei einigen apps können Sie um Arbeitsspeicher, Bandbreite und Pixel-Durchsatz zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-142">The back buffer format can also be changed, which for some apps can help to improve memory bandwidth and pixel throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-143">Die Rendering-Frustums, Auflösung und Framerate, die in dem Ihre app aufgefordert wird, Rendern von Frame zu Frame ggf. auch geändert und können über das linke und Rechte Auge abweichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-143">The rendering frustum, resolution, and framerate in which your app is asked to render may also change from frame to frame and may differ across the left and right eye.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-144">Z. B., wenn [mixed Reality-Erfassung](mixed-reality-capture.md) (MRC) aktiv ist und die [Foto/Video-Kamera-Ansichtskonfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) ist nicht entschieden – in ein Auge mit einem größeren Blickfeld oder Auflösung gerendert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-144">For example, when [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC) is active and the [photo/video camera view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) is not opted-into, one eye may be rendered with a larger FOV or resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-145">Für jeden angegebenen Rahmen, Ihre app *müssen* mit der Ansicht transformieren, Projektion Transformation und Viewport-Lösung, die vom System bereitgestellten gerendert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-145">For any given frame, your app *must* render using the view transform, projection transform, and viewport resolution provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-146">Darüber hinaus muss Ihrer Anwendung niemals davon ausgehen, dass alle Parameter für die Rendering-Ansicht von Frame zum festen bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-146">Additionally, your application must never assume that any rendering/view parameter remains fixed from frame-to-frame.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-147">Engines wie Unity behandeln alle diese Transformationen, die für Sie in ihre eigenen Objekte Kamera, sodass die physische Bewegung Ihrer Benutzer und den Zustand des Systems immer berücksichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-147">Engines like Unity handle all these transforms for you in their own Camera objects, so that the physical movement of your users and the state of the system is always respected.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-148">Wenn Ihre app noch weiter für virtuelle Bewegung der Benutzer über die Welt (z. B. mithilfe der Ministick auf eine Gamepad) zulässt, können Sie hinzufügen ein übergeordnetes "Lichtanlage"-Objekt über die Kamera, die verschoben wird, verursacht die Kamera sowohl des Benutzers virtuelle und physische Bewegung entsprechend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-148">If your app further allows for virtual movement of the user through the world (e.g. using the thumbstick on a gamepad), you can add a parent "rig" object above the camera that moves it around, causing the camera to reflect both the user's virtual and physical motion.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-149">Wenn Ihre app den Ansichtstransformation, Projektion Transformations- oder Viewport-Dimension, die vom System bereitgestellten ändert, muss es das System durch Aufrufen der entsprechenden informieren [außer Kraft setzen-API-](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-149">If your app modifies the view transform, projection transform, or viewport dimension provided by the system, it must inform the system by calling the appropriate [override API](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicCameraPose#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraPose).</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-150">Um die Stabilität Ihrer holographic Rendering zu verbessern, sollte Ihre app für Windows jeden Frame Tiefenpuffer bereitstellen, die, den Sie für das Rendering verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-150">To enhance the stability of your holographic rendering, your app should provide to Windows each frame the depth buffer it used for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-151">Wenn Ihre app einen Tiefenpuffer bereitstellt, sollte sie kohärente Tiefenwerte, mit Tiefe in Metern von der Kamera ausgedrückt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-151">If your app does provide a depth buffer, it should have coherent depth values, with depth expressed in meters from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-152">Dadurch wird das System Ihre pro-Pixel-Depth-Daten zu verwenden, um Inhalt besser zu stabilisieren, wenn der Benutzer die Head am Ende leicht aus dem vorhergesagten Speicherort versetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-152">This enables the system to use your per-pixel depth data to better stabilize content if the user's head ends up slightly offset from the predicted location.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-153">Wenn Sie nicht Ihre Tiefenpuffer bereitstellen können, sollten Sie stattdessen Geben Sie einen Fokuspunkt und Normal, definieren eine Fläche, die schneidet die meisten Ihrer Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-153">If you are not able to provide your depth buffer, you should instead provide a focus point and normal, defining a plane that cuts through most of your content.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-154">Wenn sowohl der Tiefenpuffer und eine Ebene Fokus bereitgestellt werden, kann das System beide verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-154">If both the depth buffer and a focus plane are provided, the system may use both.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-155">Insbesondere kann es hilfreich sein, geben Sie den Tiefenpuffer und einen Fokuspunkt gehört eine Geschwindigkeitsvektors bei Ihrer app Hologramme angezeigt werden, während der Übertragung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-155">In particular, it can be helpful to provide both the depth buffer and a focus point which includes a velocity vector when your app displays holograms that are in motion.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-156">Für alle auf niedriger Ebene Details hier sehen Sie sich die [Rendern in DirectX](rendering-in-directx.md) Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-156">For all the low-level details here, check out the [Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md) article.</span></span>

## <a name="holographic-cameras"></a><span data-ttu-id="85fe2-157">Holographic Kameras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-157">Holographic cameras</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-158">Windows Mixed Reality führt das Konzept einer **holographic Kamera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-158">Windows Mixed Reality introduces the concept of a **holographic camera**.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-159">Holographic Kameras ähneln herkömmlichen Kamera finden Sie in der 3D-Grafik Texte: sie definieren die systemexterne (Position und Ausrichtung) und systeminterne Kameraeigenschaften (Beispiel: Feld-der-Ansicht) verwendet, um eine virtuelle 3D-Szene anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-159">Holographic cameras are similar to the traditional camera found in 3D graphics texts: they define both the extrinsic (position and orientation) and intrinsic camera properties (ex: field-of-view) used to view a virtual 3D scene.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-160">Im Gegensatz zu herkömmlichen 3D Kameras ist die Anwendung nicht in der die Position, Ausrichtung und systeminterne Eigenschaften der Kamera-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-160">Unlike traditional 3D cameras, the application is not in control of the position, orientation, and intrinsic properties of the camera.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-161">Die Position und Ausrichtung der holographic Kamera wird dagegen implizit gesteuert, von der Bewegung der Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-161">Rather, the position and orientation of the holographic camera is implicitly controlled by the user's movement.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-162">Der Bewegung der Benutzer wird an die Anwendung pro Frame für Frame über eine Ansichtstransformation mittels Relay weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-162">The user's movement is relayed to the application on a frame-by-frame basis via a view transform.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-163">Entsprechend der Kamera systeminterne Eigenschaften werden definiert, indem kalibrierten Speicherverfahrens des Geräts und Frame für Frame über die Projektion Transformation weitergeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-163">Likewise, the camera's intrinsic properties are defined by the device's calibrated optics and relayed frame-by-frame via the projection transform.</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-164">Im Allgemeinen wird Ihre app für eine einzelne Stereo Kamera das rendering werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-164">In general your app will be rendering for a single stereo camera.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-165">Allerdings eine stabile Renderingschleife sollte unterstützen mehrere Kameras und sollte mono und Stereo-Kameras unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-165">However, a robust rendering loop should support multiple cameras and should support both mono and stereo cameras.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-166">Beispielsweise kann das System Ihre app aus Sicht der anderen gerendert werden soll, wenn der Benutzer über ein Feature wie aktiviert lassen [mixed Reality-Erfassung](mixed-reality-capture.md) (MRC), abhängig von der Form von der betreffenden Kopfhörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-166">For example, the system may ask your app to render from an alternate perspective when the user activates a feature like [mixed reality capture](mixed-reality-capture.md) (MRC), depending on the shape of the headset in question.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-167">Apps, die mehrere Kameras zu unterstützen, können Sie abrufen, indem [Entscheidung in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) auf die [Art](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) von Kameras, die unterstützt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-167">Apps which can support multiple cameras get them by [opting-in](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration) to the [kind](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfigurationKind#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfigurationKind) of cameras they can support.</span></span>

## <a name="volume-rendering"></a><span data-ttu-id="85fe2-168">Volume-rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-168">Volume rendering</span></span>

<span data-ttu-id="85fe2-169">Beim Rendern von medizinischen MRI oder Volumes in 3D engineering [Volume Rendering](volume-rendering.md) Verfahren werden häufig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-169">When rendering medical MRI or engineering volumes in 3D, [volume rendering](volume-rendering.md) techniques are often used.</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-170">Diese Techniken können besonders interessant sein in mixed Reality, in dem Benutzer auf natürliche Weise einem Volume dieser Art von wichtige Winkel, anzeigen können, indem Sie einfach ihren Köpfen verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-170">These techniques can be particularly interesting in mixed reality, where users can naturally view such a volume from key angles, simply by moving their head.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="85fe2-171">Lösungen für HoloLens unterstützt (1. Generation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-171">Supported resolutions on HoloLens (1st gen)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85fe2-172">Es werden weitere Updates, die in der Zukunft in diesem Artikel stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-172">There will be more updates coming to this article in the future.</span></span> [<span data-ttu-id="85fe2-173">Zeigen Sie die Updateliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-173">View the update list</span></span>](release-notes-april-2018.md)

* <span data-ttu-id="85fe2-174">Die aktuellen und maximalen unterstützten Auflösungen sind Eigenschaften von den [Ansichtskonfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-174">The current and maximum supported resolutions are properties of the [view configuration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic.HolographicViewConfiguration#Windows_Graphics_Holographic_HolographicViewConfiguration).</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-175">HoloLens ist standardmäßig auf die maximale Auflösung, die 720p (1268 x 720) ist, festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-175">HoloLens is set to the maximum resolution, which is 720p (1268x720), by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="85fe2-176">Die niedrigste unterstützte Viewportgröße ist 50 % der 720p, die 360p (634 x 360) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-176">The lowest supported viewport size is 50% of 720p, which is 360p (634x360).</span></span> <span data-ttu-id="85fe2-177">Für HoloLens ist dies ein ViewportScaleFactor von 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-177">On HoloLens, this is a ViewportScaleFactor of 0.5.</span></span>
* <span data-ttu-id="85fe2-178">Alles, der niedriger als 540p ist **nicht empfohlen,** aufgrund visual leistungsverschlechterung verursachen, kann jedoch verwendet werden, Bottle Necks in Pixel Füllrate ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-178">Anything lower than 540p is **not recommended** due to visual degradation, but can be used to identify bottle necks in pixel fill rate.</span></span>

## <a name="supported-resolutions-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="85fe2-179">Unterstützte Lösungen für HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-179">Supported resolutions on HoloLens 2</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85fe2-180">Weitere Anleitungen, die speziell für HoloLens 2 [bald](index.md#news-and-notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-180">More guidance specific to HoloLens 2 [coming soon](index.md#news-and-notes).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85fe2-181">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-181">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="85fe2-182">– Hologramm Stabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-182">Hologram stability</span></span>](hologram-stability.md)
* [<span data-ttu-id="85fe2-183">Rendern in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fe2-183">Rendering in DirectX</span></span>](rendering-in-directx.md)