---
title: Räumliche Anker
description: Bewährte Methoden für die Verwendung von räumlichen Anker stabile Hologramme zu rendern.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: Koordinatensystem, räumliche Koordinatensystem, weltweit einsetzbaren, Welt, skalieren, Position, Ausrichtung, Anker, räumliche Anker, Welt gesperrte, Welt-sperren, Dauerhaftigkeit, freigeben
ms.openlocfilehash: eb0fae7881f1b6517da57305ef2fa3cb1ed78648
ms.sourcegitcommit: f7fc9afdf4632dd9e59bd5493e974e4fec412fc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "59605105"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="e14bb-104">Räumliche Anker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-105">Ein räumlicher Anker stellt einen wichtigen Punkt in der ganzen Welt, die das System nachverfolgen im Laufe der Zeit sollten dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-106">Jede Anker verfügt eine [Koordinatensystem](coordinate-systems.md) , das angepasst wird, relativ zu anderen Anker je nach Bedarf, oder platzieren Sie Bezugsrahmen, um sicherzustellen, dass verankerten Hologramme genau in bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-107">Rendern ggf. ein Hologramm im Koordinatensystem der Anker bietet Ihnen die genaueste Positionierung für, – Hologramm zu jedem Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-108">Dies ist auf Kosten der kleinerer Anpassungen im Laufe der Zeit auf die Hologramm Position wie das System immer wieder zurück an die Stelle relativ zu der realen Welt verschoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-109">Sie können auch beibehalten und Freigeben von räumlichen Anker über app-Sitzungen hinweg und auf Geräten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="e14bb-110">Lokale räumliche Anker Datenträger zu laden, die sie später wieder gespeichert werden, kann Ihre app über den gleichen Speicherort in der realen Welt über mehrere appsitzungen auf einem einzelnen HoloLens-Gerät Schlussfolgerungen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="e14bb-111">Mithilfe von <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure räumliche Anker</a> um eine Cloud Anchor zu erstellen, kann Ihre app als räumliche Anker dargestellt über mehrere HoloLens, iOS und Android-Geräte freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-112">Dass jedes Gerät, das Rendern ggf. ein Hologramm, der mit dem gleichen Anker für räumliche, sehen alle Benutzer der – Hologramm an derselben Stelle in der realen Welt angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-113">Dadurch können freigegebene ein Nutzererlebnis in Echtzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="e14bb-114">Können Sie auch <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure räumliche Anker</a> für asynchrone – Hologramm Persistenz für HoloLens, IOS- und Android-Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-115">Freigeben einer permanenten räumliche cloudankers, können mehrere Geräte das gleiche persistente – Hologramm im Laufe der Zeit beobachten, auch wenn diese Geräte nicht zur gleichen Zeit zusammen vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-116">Ständigen Skalierung oder Skalierung Platz für verbundenen desktop Headsets-Funktionen zu nutzen, die in einem 5-Meter Durchmesser bleiben wird, können Sie in der Regel nur verwenden die [Phase Verweisrahmen](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) anstelle von räumlichen Anker, bietet Ihnen eine einzelne Koordinatensystem, in dem gesamten Inhalt gerendert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-117">Allerdings will, dass Ihre app nach 5-Zähler für HoloLens will, Benutzern zu ermöglichen, benötigen z. B. während einer gesamten Stockwerk eines Gebäudes Betrieb, räumliche verankert, Inhalt stabil zu halten Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-118">Räumliche Anker Hologramme geeignet sind, die in der Welt fixiert bleiben soll, sobald ein Anker platziert wird, kann es nicht verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-119">Es gibt Alternativen zu verankerungen, die für dynamische Hologramme besser geeignet sind, die zusammen mit der Benutzer markieren sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-120">Es wird empfohlen, um dynamische Hologramme, die über eine feststehende Verweisrahmen (die Grundlage für die globale Koordinaten von Unity) oder eine angefügte Verweisrahmen zu positionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="e14bb-121">Empfohlene Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-122">Diese räumliche Anchor-Richtlinien können Sie die stabile Hologramme gerendert werden, die die realen Welt genau nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="e14bb-123">Erstellen der räumlichen verankert, in dem Sie Benutzer platzieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-124">In den meisten Fällen, sollten Benutzer explizit platzieren räumliche Anker diejenigen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-125">Beispielsweise HoloLens, eine app kann schneidet beim des Benutzers [bestaunen](gaze.md) mit Raytracing der [räumliche Zuordnung](spatial-mapping.md) Mesh, damit den Benutzer entscheiden, ggf. ein Hologramm platzieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-126">Wenn der Benutzer tippt, Hologramm platzieren, erstellen Sie einen räumlichen Anker auf dem Schnittpunkt, und legen Sie die – Hologramm am Ursprung des Koordinatensystems an, dass Anchor des.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-127">Lokale räumliche verankert sind einfach, und leistungsstarke zum Erstellen und das System konsolidiert ihre internen Daten, wenn mehrere Anker ihre zugrunde liegenden Daten von triebwerksensoren freigeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-128">Erstellen Sie in der Regel einen neuen lokalen räumlichen Anker für jede – Hologramm, die ein Benutzer explizit erteilt werden, es sei denn, die unten beschriebenen, z. B. starre Gruppen von Hologramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="e14bb-129">Immer gerendert verankerten Hologramme innerhalb von 3 Messgeräten, die von ihren Anker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-130">Räumliche Anker stabilisieren einem Koordinatensystem in der Nähe des Ankers Ursprungs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-131">Wenn Sie mehr als ca. 3 Meter vom Ursprung Hologramme rendern, können diese Hologramme merkliche mit Feldern fester Breite Fehler relativ ihrer Entfernung vom Ursprung, aufgrund der Hebel-Arm-Effekte auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-132">Dies funktioniert, wenn der Benutzer in der Nähe als Anker, steht, da die Hologramm weit entfernt, des Benutzers ist was bedeutet, dass der angular-Fehler von der entfernten – Hologramm gering sein wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-133">Allerdings, wenn der Benutzer auf diese entfernten – Hologramm durchläuft, werden klicken Sie dann ihre Ansicht, sodass die Auswirkungen der Hebel-Arm vom Ursprung weit entfernten Anker ziemlich offensichtlich groß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="e14bb-134">Group-Hologramme, die einen starren Cluster bilden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-135">Mehrere Hologramme können den gleichen Anker des räumlichen freigeben, wenn die app erwartet, dass diese Hologramme feste Beziehungen untereinander zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-136">Z. B. Wenn Sie ein holographic Sonnensystem in einem Raum animieren möchten, ist es besser, alle Objekte auf einem einzelnen Anker Sonnensystem im Center verknüpfen, damit sie reibungslos relativ zueinander verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-137">In diesem Fall ist es Sonnensystem als Ganzes, die verankert ist, auch wenn die dynamische von seiner Komponenten auf dem Anker Verschiebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-138">Der Schlüssel hier – Hologramm Stabilität der Netzstromversorgung spricht befolgen die oben genannten 3 Meter-Regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="e14bb-139">Rendern Sie hochgradig dynamischer Hologramme anstelle von eines lokalen räumlichen Ankers der feststehende Verweisrahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-140">Wenn Sie eine hochgradig dynamischer – Hologramm, z. B. ein Zeichen, die im Raum oder einer Gleitkommazahl-Benutzeroberfläche, die an die Wand in der Nähe der Benutzer folgt durchlaufen haben es wird empfohlen, überspringen Sie die lokalen räumliche Anker und Rendern dieser Hologramme direkt in das Koordinatensystem, die von der bereitgestellten[</C0>feststehendeVerweisrahmen<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (d. h. in Unity dies erreichen Sie durch Platzieren von Hologramme direkt in globalen Koordinaten ohne eine WorldAnchor).</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-141">Hologramme in eine feststehende Verweisrahmen können abweichungen auftreten, wenn der Benutzer alles andere als die – Hologramm ist, aber dies weniger wahrscheinlich ist, bemerkbar für dynamische Hologramme: entweder ist der – Hologramm ständig dennoch verschieben oder ihre Bewegung hält er ständig in der Nähe der Benutzer , in denen Abweichung minimiert werden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-142">Einen interessanter Fall dynamische Hologramme ist ein Objekt, das aus einem verankerten Koordinatensystem zu einem anderen animiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-143">Beispielsweise können Sie zwei Castles 10 Meter auseinander liegen, jeweils in eigene räumliche Anker, mit eine Castle, die Auslösen einer Cannonball an die anderen Castle verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-144">In dem Moment, den die Cannonball ausgelöst wird, können Sie es an der entsprechenden Position in der feststehende Verweisrahmen, um mit der Kanone im Koordinatensystem das erste Castle verankerten übereinstimmen rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-145">Sie können die Kurve in der feststehende Verweisrahmen folgen, wie sie 10 Meter über Funk verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-146">Die Cannonball der anderen Castle erreicht, können Sie zu verschieben, dass sie in der zweiten Castle Koordinatensystem, um Berechnungen mit rigidbodys, Castle die Physik ermöglichen verankert auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-147">Wenn Sie eine hochgradig dynamischer – Hologramm geräteübergreifend freigegeben haben, müssen Sie einige räumliche cloudankers fungieren wie das übergeordnete Objekt auswählen, wie stationär Bezugsrahmen über Geräte hinweg gemeinsam genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-148">Allerdings sollten in diesem Fall Sie sicherstellen, dass entweder die dynamische – Hologramm oder die Geräte anzeigen innerhalb des Ankers 3 m Radius bleiben, um sicherzustellen, dass die Hologramm stabile auf allen Geräten angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="e14bb-149">Vermeiden Sie erstellen ein Raster mit räumlichen Anker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-150">Unter Umständen versucht, die Ihre App ein rechteckiges Raster des räumlichen Anker gelöscht werden, da der Benutzer, dynamische Objekte führt aus den Anker Anker Übergang, wenn sie sich bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-151">Dies ist jedoch zahlreiche Verwaltungsoptionen für Ihre app, ohne den Vorteil, dass die Tiefe Sensordaten, die das System selbst intern verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-152">In diesen Fällen werden Sie in der Regel bessere Ergebnisse mit weniger Aufwand erreichen Ihre Hologramme platzieren, in der feststehende Verweisrahmen, wie im vorherigen Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-153">Wenn Sie einen Satz von räumlichen cloudanker rund um einen statischen Speicherplatz vorab zu positionieren, sollten Sie Sie platzieren die räumliche Anker an die Standorte von der wichtigsten Hologramme, die dem Benutzer pro Prinzip der oben angezeigt wird, anstatt Sie zu einem beliebigen Raster der Anker erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-154">Dadurch wird sichergestellt, dass Sie maximale Stabilität für diesen Schlüssel Hologramme erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="e14bb-155">Lokale räumliche Anker nicht mehr benötigten Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-156">Während ein lokaler räumlicher Anker aktiv ist, wird das System beibehalten, um die Daten von triebwerksensoren priorisieren, die in der Nähe dieser Anker befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-157">Wenn Sie einen räumlichen Anker, beenden, die Zugriff auf seine Koordinatensystem nicht mehr verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-158">Die zugrunde liegenden Daten von triebwerksensoren entfernt werden dadurch nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-159">Dies ist besonders wichtig für lokale Anker, die Sie in den räumlichen Premium-Speicher dauerhaft gespeichert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-160">Die Sensordaten hinter diesen Anker werden dauerhaft bleiben muss, kann Ihre app finden Sie in zukünftigen Sitzungen, zu reduzieren, den verfügbaren Speicherplatz zum Nachverfolgen von anderen Anker, Anker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="e14bb-161">Speichern Sie nur diese lokalen Anker, die Sie benötigen es in zukünftigen Sitzungen zu finden, und entfernen sie aus dem Speicher, wenn sie nicht mehr für den Benutzer von Bedeutung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="e14bb-162">Für räumliche cloudanker kann Ihrem Speicher skalieren, wie Ihr Szenario erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="e14bb-163">Sie können beliebig viele cloudanker bei Bedarf nur, wenn Sie wissen, dass Ihre Benutzer nicht benötigen, suchen Sie Hologramme erneut an, dass Anchor Freigabe speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e14bb-164">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e14bb-165">Koordinatensysteme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="e14bb-166">Freigegebene Funktionen in mixed reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="e14bb-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure räumliche Anker</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="e14bb-168">Dauerhaftigkeit in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="e14bb-169">Räumliche Anker in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="e14bb-170">Fallstudie: Lücken in der Realität ansehen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14bb-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
