---
title: Räumlicher Sound Entwurf
description: Räumlicher Sound ist ein leistungsfähiges Tool für das Eintauchen, die Barrierefreiheit und den UX-Entwurf in gemischten Reality-Anwendungen.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, räumlicher Sound, Entwurf, Stil
ms.openlocfilehash: acc568eeb08d2a27574dcfbc9f132519e1e31843
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438288"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a><span data-ttu-id="bd98f-104">Räumlicher Sound Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-104">Spatial sound design</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-105">Räumlicher Sound ist ein leistungsfähiges Tool für das Eintauchen, die Barrierefreiheit und den UX-Entwurf in gemischten Reality-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-105">Spatial sound is a powerful tool for immersion, accessibility, and UX design in mixed reality applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-106">Wenn Sie jemals [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))gespielt haben, oder wenn jemand Ihr Telefon anrufen wollte, um es zu finden, sind Sie bereits mit der Wichtigkeit räumlicher Sounds vertraut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-106">If you've ever played [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), or had someone call your phone to help you locate it, you are already familiar with the importance of spatial sound.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-107">Wir verwenden in unserer täglichen Umgebung Sound Hinweise, um nach Objekten zu suchen, die Aufmerksamkeit von Menschen zu erhalten oder ein besseres Verständnis für unsere Umgebung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-107">We use sound cues in our daily lives to locate objects, get someone's attention, or get a better understanding of our environment.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-108">Umso genauer verhält sich der Sound Ihrer APP, wie es in der realen Welt der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-108">The more closely your app's sound behaves like it does in the real world, the more convincing and engaging your virtual world will be.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="bd98f-109">Geräteunterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-109">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-110"><strong>Feature</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-110"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive Headsets</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-113">Räumlicher Sound Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-113">Spatial sound design</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="bd98f-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-115">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a><span data-ttu-id="bd98f-116">Vier wichtige Dinge, die räumliche Klänge für die Entwicklung gemischter Realität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-116">Four key things spatial sound does for mixed reality development</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-117">Standardmäßig werden Sounds in Stereo wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-117">By default, sounds are played back in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-118">Dies bedeutet, dass der Sound ohne räumliche Position wiedergegeben wird, sodass der Benutzer nicht weiß, woher der Sound stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-118">This means the sound will play with no spatial position, so the user does not know where the sound came from.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-119">Räumlicher Sound führt vier wichtige Punkte für die Entwicklung gemischter Realität aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-119">Spatial sound does four key things for mixed reality development:</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-120">**Begründet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-120">**Grounding**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-121">Ohne Sound sind virtuelle Objekte tatsächlich nicht mehr vorhanden, wenn wir unsere Kopfzeile ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-121">Without sound, virtual objects effectively cease to exist when we turn our head away from them.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-122">Genau wie bei echten Objekten möchten Sie diese Objekte auch dann hören können, wenn Sie Sie nicht sehen können, und Sie möchten Sie in der Lage sein, Sie überall herum zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-122">Just like real objects, you want to be able to hear these objects even when you can't see them, and you want to be able to locate them anywhere around you.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-123">Ebenso wie virtuelle Objekte visuell auf eine Kombination mit der realen Welt basieren müssen, müssen Sie auch in der Praxis verankert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-123">Just as virtual objects need to be grounded visually to blend with your real world, they also need to be grounded audibly.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-124">Räumlicher Sound kombiniert ihre reale Audioumgebung nahtlos mit der digitalen Audioumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-124">Spatial sound seamlessly blends your real world audio environment with the digital audio environment.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-125">**Benutzer Aufmerksamkeit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-125">**User attention**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-126">In gemischter Realität können Sie nicht davon ausgehen, wo der Benutzer sucht, und erwarten, dass er etwas von Ihnen in der Welt visuell platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-126">In mixed reality experiences, you can't assume where your user is looking and expect them to see something you place in the world visually.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-127">Benutzer können jedoch immer eine Soundwiedergabe hören, auch wenn sich das Objekt, das den Sound abgespielt hat, dahinter befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-127">But users can always hear a sound play even when the object playing the sound is behind them.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-128">Menschen werden daran gewöhnt, dass Sie von Sound gezeichnet werden. wir sehen uns instatyp an, dass wir uns auf ein Objekt konzentrieren, das wir uns von uns hören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-128">People are used to having their attention drawn by sound - we instinctually look toward an object that we hear around us.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-129">Wenn Sie den Blick Ihres Benutzers an eine bestimmte Stelle leiten möchten, anstatt einen Pfeil zum visuellen darstellen zu verwenden, ist das Platzieren eines Sounds an dieser Stelle eine sehr natürliche und schnelle Möglichkeit, Sie zu begleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-129">When you want to direct your user's gaze to a particular place, rather than using an arrow to point them visually, placing a sound in that location is a very natural and fast way to guide them.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-130">**Intensiv**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-130">**Immersion**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-131">Wenn Objekte verschoben oder miteinander in Konflikt stehen, werden diese Interaktionen zwischen Material normalerweise angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-131">When objects move or collide, we usually hear those interactions between materials.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-132">Wenn Ihre Objekte also nicht denselben Sound haben, den Sie in der realen Welt haben, gehen Sie wie folgt vor, wenn Sie sich einen beängstigenden Film mit dem Volume ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-132">So when your objects don't make the same sound they would in the real world, a level of immersion is lost - like watching a scary movie with the volume all the way down.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-133">Alle Sounds in der realen Welt stammen von einem bestimmten Punkt im Raum: Wenn wir unsere Köpfe drehen, hören wir die Änderung in Bezug auf unsere Klänge, und wir können den Speicherort jedes Sounds auf diese Weise nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-133">All sounds in the real world come from a particular point in space - when we turn our heads, we hear the change in where those sounds are coming from relative to our ears, and we can track the location of any sound this way.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-134">Räumliche Sounds bilden das "Gefühl" eines Orts, der über das, was wir sehen können, hinausgeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-134">Spatialized sounds make up the "feel" of a place beyond what we can see.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-135">**Interaktions Entwurf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-135">**Interaction design**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-136">In den meisten herkömmlichen interaktiven Umgebungen werden Interaktions Sounds wie Benutzeroberflächen-Soundeffekte in der standardmäßigen Mono-oder Stereo-Datei wiedergegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-136">In most traditional interactive experiences, interaction sounds like UI sound effects are played in standard mono or stereo.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-137">Da alles in gemischter Realität im 3D-Raum vorhanden ist, einschließlich der Benutzeroberfläche, profitieren diese Objekte von räumlichen Sounds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-137">But because everything in mixed reality exists in 3D space - including the UI - these objects benefit from spatialized sounds.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-138">Wenn wir auf eine Schaltfläche in der realen Welt klicken, kommt der Ton, den wir hören, von dieser Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-138">When we press a button in the real world, the sound we hear comes from that button.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-139">Durch die Spatialisierung von Interaktions Sounds bieten wir wieder eine natürlichere und realistischere Benutzer Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-139">By spatializing interaction sounds, we again provide a more natural and realistic user experience.</span></span>

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="bd98f-140">Bewährte Methoden bei der Verwendung von räumlichem Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-140">Best practices when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-141">**Echte Sounds funktionieren besser als synthetische oder unnatürliche Sounds.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-141">**Real sounds work better than synthesized or unnatural sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-142">Umso vertrauter ist Ihr Benutzer mit einem Audiotyp, umso realer ist er, und das ist leichter in der Lage, ihn in der Umgebung zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-142">The more familiar your user is with a type of sound, the more real it will feel, and the more easily they will be able to locate it in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-143">Eine menschliche Stimme ist z. b. ein sehr gängiger Audiotyp, und Ihre Benutzer finden Sie genau so schnell wie eine echte Person im Raum, die mit Ihnen kommuniziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-143">A human voice, for example, is a very common type of sound, and your users will locate it just as quickly as a real person in the room talking to them.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-144">**Simulation der Erwartung von Trumps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-144">**Expectation trumps simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-145">Wenn Sie einen Sound verwenden, der von einer bestimmten Richtung stammt, wird Ihre Aufmerksamkeit unabhängig von räumlichen Cues in diese Richtung geleitet. In den meisten Fällen, in denen wir Vögel hören, sind Sie z. b. über uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-145">If you are used to a sound coming from a particular direction, your attention will be guided in that direction regardless of spatial cues. For example, most of the time that we hear birds, they are above us.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-146">Die Wiedergabe des Sounds eines Vogels führt wahrscheinlich dazu, dass der Benutzer auch dann nach oben sucht, wenn Sie den Sound unterhalb platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-146">Playing the sound of a bird will most likely cause your user to look up, even if you place the sound below them.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-147">Dies ist in der Regel verwirrend, und es wird empfohlen, dass Sie mit Erwartungen wie diesen arbeiten, anstatt sie gegen eine natürlichere Darstellung zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-147">This is usually confusing, and it is recommended that you work with expectations like these rather than going against them for a more natural experience.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-148">**Die meisten Sounds sollten räumlich behandelt werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-148">**Most sounds should be spatialized**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-149">Wie bereits erwähnt, ist alles in gemischter Realität im 3D-Bereich vorhanden. Ihre Klänge sollten ebenfalls angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-149">As mentioned above, everything in Mixed Reality exists in 3D space - your sounds should as well.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-150">Selbst Musik kann manchmal von der Spatialisierung profitieren, insbesondere wenn Sie an ein Menü oder eine andere Benutzeroberfläche gebunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-150">Even music can sometimes benefit from spatialization, particularly when it's tied to a menu or some other UI.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-151">**Vermeiden unsichtbarer Emitter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-151">**Avoid invisible emitters**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-152">Da wir so konzipiert sind, dass wir uns mit den Sounds beschäftigen, die wir uns im Blick haben, kann es sich um eine unnatürliche und sogar entstehende Erfahrung handeln, um einen Sound zu finden, der keine visuelle Präsenz hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-152">Because we've been conditioned to look at sounds that we hear around us, it can be an unnatural and even unnerving experience to locate a sound that has no visual presence.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-153">Klänge in der realen Welt stammen nicht aus einem leeren Bereich. Achten Sie daher darauf, dass ein audioemitter in der unmittelbaren Umgebung des Benutzers platziert wird, der auch angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-153">Sounds in the real world don't come from empty space, so be sure that if an audio emitter is placed within the user's immediate environment that it can also be seen.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-154">**Vermeiden räumlicher Maskierung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-154">**Avoid spatial masking**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-155">Räumlicher Sound stützt sich auf sehr feine akustische Hinweise, die von anderen Sounds unterstützt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-155">Spatial sound relies on very subtle acoustic cues that can be overpowered by other sounds.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-156">Wenn Sie Stereo Musik oder Ambient-Sounds haben, stellen Sie sicher, dass Sie in der Mischung niedrig genug sind, um Platz für die Details ihrer räumlichen Sounds zu schaffen, mit denen Ihre Benutzer Sie leicht finden können, und halten Sie Sie realistisch und natürlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-156">If you do have stereo music or ambient sounds, make sure they are low enough in the mix to give room for the details of your spatialized sounds that will allow your users to locate them easily, and keep them sounding realistic and natural.</span></span>

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="bd98f-157">Allgemeine Konzepte, die bei der Verwendung von räumlichem Sound berücksichtigt werden sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-157">General concepts to keep in mind when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-158">**Räumlicher Sound ist eine Simulation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-158">**Spatial sound is a simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-159">Die häufigste Verwendung von räumlichem Sound ist, dass ein Sound so erscheint, als wäre er von einem realen oder virtuellen Objekt auf der Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-159">The most frequent use of spatial sound is making a sound seem as though it is emanating from a real or virtual object in the world.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-160">Daher ist es möglich, dass räumliche Sounds aus solchen Objekten am sinnvollsten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-160">Thus, spatialized sounds may make the most sense coming from such objects.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-161">Beachten Sie, dass die wahrgenommene Genauigkeit räumlicher Töne bedeutet, dass ein Sound nicht notwendigerweise aus dem Mittelpunkt eines Objekts ausgegeben werden sollte, da der Unterschied abhängig von der Größe des Objekts und der Entfernung zum Benutzer erkennbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-161">Note that the perceived accuracy of spatial sound means that a sound shouldn't necessarily emit from the center of an object, as the difference will be noticeable depending on the size of the object and distance from the user.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-162">Bei kleinen Objekten ist der Mittelpunkt des Objekts in der Regel ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-162">With small objects, the center point of the object is usually sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-163">Bei größeren Objekten sollten Sie einen audioemitter oder mehrere Emitter an der spezifischen Position innerhalb des Objekts, das den Sound erzeugen soll, benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-163">For larger objects, you may want a sound emitter or multiple emitters at the specific location within the object that is supposed to be producing the sound.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-164">**Alle Sounds normalisieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-164">**Normalize all sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-165">Die Entfernungs Dämpfung erfolgt schnell innerhalb der ersten Verbrauchseinheit des Benutzers, wie dies in der realen Welt der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-165">Distance attenuation happens quickly within the first meter from the user, as it does in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-166">Alle Audiodateien sollten normalisiert werden, um eine physisch exakte Entfernungs Dämpfung sicherzustellen und sicherzustellen, dass ein Sound in einigen Metern entfernt werden kann (falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-166">All audio files should be normalized to ensure physically accurate distance attenuation, and ensure that a sound can be heard when several meters away (when applicable).</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-167">Das räumliche Audiomodul behandelt die für einen Sound erforderliche Dämpfung, wie es sich in einer bestimmten Entfernung befindet (mit einer Kombination aus Dämpfung und "Entfernungs hinweisen"), und das Anwenden einer beliebigen Dämpfung, die den Effekt verringern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-167">The spatial audio engine will handle the attenuation necessary for a sound to "feel" like it's at a certain distance (with a combination of attenuation and "distance cues"), and applying any attenuation on top of that could reduce the effect.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-168">Außerhalb der Simulation eines echten Objekts ist der anfängliche Entfernungs Abfall von *räumlichen Sound* Geräuschen wahrscheinlich mehr als ausreichend für eine ordnungsgemäße Mischung ihrer Audiodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-168">Outside of simulating a real object, the initial distance decay of *spatial sound* sounds will likely be more than enough for a proper mix of your audio.</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-169">**Objekt Ermittlung und Benutzeroberflächen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-169">**Object discovery and user interfaces**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-170">Wenn Sie Audiohinweise verwenden, um die Aufmerksamkeit des Benutzers außerhalb der aktuellen Ansicht zu leiten, sollte der Sound in der Mischung, auch über alle Stereo Sounds und alle anderen räumlichen Sounds, die vom direktionalen audiohinweis abweichen können, hörbar und deutlich werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-170">When using audio cues to direct the user's attention beyond their current view, the sound should be audible and prominent in the mix, well above any stereo sounds, and any other spatialized sounds which might distract from the directional audio cue.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-171">Bei Sounds und Musik, die einem Element der Benutzeroberfläche (z. b. einem Menü) zugeordnet sind, sollte der audioemitter an dieses Objekt angefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-171">For sounds and music that are associated with an element of the user interface (e.g. a menu), the sound emitter should be attached to that object.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-172">Stereo und andere nicht positionelle Audiowiedergabe können das Auffinden von räumlichen Elementen erschweren (siehe oben: vermeiden räumlicher Maskierung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-172">Stereo and other non-positional audio playing can make spatialized elements difficult for users to locate (See above: Avoid spatial masking).</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-173">**Verwenden Sie den räumlichen Sound über den 3D-Standard Sound so weit wie möglich**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-173">**Use spatial sound over standard 3D sound as much as possible**</span></span>

<span data-ttu-id="bd98f-174">In gemischter Realität sollte 3D-Audio mit räumlichem Sound anstelle von Legacy-3D-Audiotechnologien erzielt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-174">In mixed reality, for the best user experience, 3D audio should be achieved using spatial sound rather than legacy 3D audio technologies.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-175">Im Allgemeinen sind bei der verbesserten Spatialisierung die kleinen CPU-Kosten im Vergleich zum 3D-Standard Sound zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-175">In general, the improved spatialization is worth the small CPU cost over standard 3D sound.</span></span> <span data-ttu-id="bd98f-176">Standard mäßige 3D-Audiodaten können für Sounds mit niedriger Priorität verwendet werden, für die ein räumliches, aber nicht notwendigerweise an ein physisches oder virtuelles Objekt gebunden ist, sowie für Objekte, die der Benutzer niemals zum interagieren mit der APP benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-176">Standard 3D audio can be used for low-priority sounds, sounds that are spatialized but not necessarily tied to a physical or virtual object, and objects that the user never need locate to interact with the app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bd98f-177">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-177">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="bd98f-178">Raumklang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-178">Spatial sound</span></span>](spatial-sound.md)
* [<span data-ttu-id="bd98f-179">Räumliche Abbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd98f-179">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
