---
title: Raumklang
description: Durch die Verwendung von räumlichem Sound in einer Mixed Reality-Anwendung können Sie Klänge in einem 3D-Raum überzeugend platzieren.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: räumlicher Sound, Umschließungs Sound, 3D--Audio, 3D--Ton, räumliche Audiodaten
ms.openlocfilehash: a30a484c4e47593556fbd1786158262551e11d22
ms.sourcegitcommit: 17f86fed532d7a4e91bd95baca05930c4a5c68c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66829921"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="75d96-104">Raumklang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-105">Wenn sich Objekte nicht mehr in der Sicht befinden, ist eine der Methoden, mit denen wir uns beschäftigen können, was wir tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-106">In Windows Mixed Reality bietet die Audioengine die Audiowiedergabe-Komponente der gemischten Realität, indem 3D-Sound mithilfe von Richtungs-, Entfernungs-und Umgebungs Simulationen simuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-107">Die Verwendung von räumlichem Sound in einer Anwendung ermöglicht Entwicklern das überzeugend Platzieren von Sounds in einem dreidimensionalen Raum (Kugel), der sich alle um den Benutzer dreht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-108">Diese Sounds erscheinen dann so, als wären Sie von echten physischen Objekten oder den Mixed Reality holograms in der Benutzerumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-109">Da [holograms](hologram.md) Objekte sind, die aus hellen und manchmal klingen, unterstützt die Audiokomponente das Grundlagen von holograms, sodass Sie leichter zu glauben sind und eine immersive Darstellung schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-110">Obwohl holograms nur visuell angezeigt werden können, wenn der Benutzer den Blick zeigt, kann der Sound Ihrer APP aus allen Richtungen stammen. oberhalb von, hinter, auf der Seite, usw. Mit dieser Funktion können Sie auf ein Objekt aufmerksam machen, das sich derzeit nicht in der Ansicht des Benutzers befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-111">Ein Benutzer kann Sounds erkennen, die aus einer Quelle in der gemischten Realität stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-112">Wenn der Benutzer z. b. näher an einem Objekt geht oder das Objekt näher an ihn gelangt, wächst das Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-113">Ebenso, wenn Objekte sich um einen Benutzer bewegen oder umgekehrt, stellen räumliche Klänge die Illusion dar, dass Sounds direkt aus dem Objekt stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4]

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="75d96-114">Unterstützung von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="75d96-115"><strong>Funktion</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1. Generation)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-117"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-117"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive Headsets</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="75d96-119">Raumklang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="75d96-122">✔️ (mit Kopfhörern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="75d96-123">Simulieren der wahrgenommenen Position und der Entfernung von Sounds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-124">Durch die Analyse, wie Sound sowohl unsere Ohren erreicht, bestimmt unser Gehirn den Abstand und die Richtung des Objekts, das den Sound ausgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-125">Ein HRTF (oder Head-Related Transfer Function) simuliert diese Interaktion, indem die spektrale Antwort modelliert wird, die bestimmt, wie ein Ohr den Sound von einem Punkt im Raum empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-126">Die räumliche Audioengine verwendet personalisierte HRTFs, um die gemischte Realität zu erweitern und Klänge zu simulieren, die aus verschiedenen Richtungen und Entfernungen stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo]

<span data-ttu-id="75d96-127">Die "Left"-oder "Right Audio"-Cues (Azimuth) stammen aus den Unterschieden in der Zeit, die bei jedem Ohr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-128">Die nach-oben-und nach-unten-Hinweise stammen aus den von der äußeren Ohrform (pinnae) erzeugten Spektral Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="75d96-129">Durch die Festlegung, woher die Audiodaten stammen, kann das System die Darstellung der Klänge simulieren, die zu unterschiedlichen Zeiten an den Ohren ankommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-130">Beachten Sie, dass bei hololens, während die Azimuth-Spatialisierung personalisiert ist, die Simulation der Rechte Erweiterung auf einem durchschnittlichen Satz von Anthropometrie basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-131">Daher ist die Genauigkeit der Rechte Erweiterung möglicherweise weniger genau als die Azimuth-Genauigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-132">Die Merkmale von Sounds ändern sich auch basierend auf der Umgebung, in der Sie vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-133">Beispielsweise bewirkt das Auslösen in einer-Höhle, dass Ihre Stimme von den Wänden, den Flächen und den Obergrenzen abspringt, was einen Echo Effekt erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-134">Die Raummodell Einstellung räumlicher Sound erzeugt diese Reflektionen, um Klänge in einer bestimmten Audioumgebung zu platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-135">Sie können diese Einstellung verwenden, um den tatsächlichen Speicherort des Benutzers für die Simulation von Sounds in diesem Bereich abzugleichen, um eine immersive Audiodarstellung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="75d96-136">Integrieren von räumlichem Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-137">Da das allgemeine Prinzip der gemischten Realität darin besteht, [Hologramme](hologram.md) in der physischen Welt oder der virtuellen Umgebung des Benutzers zu finden, sollten die meisten Sounds von holograms räumlich verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-138">Bei hololens gibt es natürlich Überlegungen zur CPU-und Arbeitsspeicher Planung, aber Sie können hier 10-12 räumliche audiostimmen verwenden, wenn Sie weniger als ungefähr 12% der CPU verwenden (~ 70% der vier Kerne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="75d96-139">Empfohlene Verwendung für räumliche Ton Stimmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="75d96-140">Betrachtung von Blickwinkeln (Hervorhebung von Objekten, insbesondere, wenn Sie nicht angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="75d96-141">Wenn ein – Hologramm ein Eingreifen des Benutzers erfordert, spielen Sie einen Sound für dieses – Hologramm (z. b. eine virtuelle hunderinde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="75d96-142">Dadurch kann der Benutzer das – Hologramm finden, wenn es nicht in der Ansicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="75d96-143">Audiohaptik (reaktives Audiomaterial für touchlose Interaktionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="75d96-144">Geben Sie z. b. einen Sound wieder, wenn der Hand-oder Bewegungs Controller des Benutzers den Gesten Rahmen betritt und verlässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-145">Oder geben Sie einen Sound wieder, wenn der Benutzer ein Hologram auswählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="75d96-146">Eintauchen (Ambient-Sounds für den Benutzer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-147">Es ist auch wichtig zu beachten, dass die Kombination von standardstereo-Sounds mit räumlichem Sound bei der Erstellung realistischer Umgebungen effektiv sein kann. die Stereo Klänge sollten jedoch relativ leise sein, um Platz für die feinen Aspekte räumlicher Töne zu schaffen, wie z. b. Reflexionen ( Entfernungs Hinweise), die in einer lärmenden Umgebung schwer zu hören sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="75d96-148">Die räumliche Sound-Engine von Windows unterstützt nur eine 48.000-Stichprobenrate für die Wiedergabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="75d96-149">Die meisten Middleware (z. b. unity) konvertiert Audiodateien automatisch in das unterstützte Format. Wenn Sie jedoch direkt Windows-Audio-APIs verwenden, müssen Sie das Format des Inhalts mit dem vom Effekt unterstützten Format vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75d96-150">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="75d96-151">Räumliche Daten 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="75d96-152">Raumklang in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="75d96-153">Raumklang in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="75d96-154">Raumklangentwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d96-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
