---
title: Hololens-Problembehandlung
description: Schritte zur Problembehandlung für Microsoft hololens.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Probleme, Fehler, Problembehandlung, Behebung, Hilfe, Support, hololens
ms.openlocfilehash: 855bb0cafb0d3fba0d8d97c93d9415b51bcc2fb3
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438280"
---
# <a name="hololens-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="df59e-104">Hololens-Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-104">HoloLens Troubleshooting</span></span>

## <a name="my-hololens-is-unresponsive-or-wont-boot"></a><span data-ttu-id="df59e-105">Meine hololens reagiert nicht oder wird nicht gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-105">My HoloLens is unresponsive or won’t boot</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-106">Wenn Ihre hololens nicht gestartet werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-106">If your HoloLens won't boot:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-107">Wenn die LEDs nach dem Netzschalter nicht leuchten oder nur eine LED kurz mit Blinks verknüpft ist, müssen Sie möglicherweise Ihre hololens berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-107">If the LEDs by the power button don't light up, or only 1 LED briefly blinks, you may need to charge your HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-108">Wenn die LEDs angezeigt werden, wenn Sie den Netzschalter drücken, aber auf den angezeigten anzeigen nichts angezeigt wird, halten Sie den Netzschalter gedrückt, bis alle 5 der LEDs durch Drücken der Schaltfläche ausschalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-108">If the LEDs light up when you press the power button but you can't see anything on the displays, hold the power button until all 5 of the LEDs by the power button turn off.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-109">Wenn Ihre hololens eingefroren oder nicht mehr reagiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-109">If your HoloLens becomes frozen or unresponsive:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-110">Deaktivieren Sie die hololens, indem Sie den Netzschalter drücken, bis alle 5 der LEDs von der Netz Taste ausgeschaltet sind, oder 10 Sekunden, wenn die LEDs nicht reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-110">Turn off your HoloLens by pressing the power button until all 5 of the LEDs by the power button turn themselves off, or for 10 seconds if the LEDs are unresponsive.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-111">Drücken Sie erneut die Taste, um zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-111">Press the power button again to boot.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-112">Wenn diese Schritte nicht funktionieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-112">If these steps don't work:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-113">Sie können versuchen, [Ihr Gerät](reset-or-recover-your-hololens.md)wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-113">You can try [recovering your device](reset-or-recover-your-hololens.md).</span></span>

## <a name="holograms-dont-look-good-or-are-moving-around"></a><span data-ttu-id="df59e-114">Holograms sind nicht gut geeignet oder werden verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-114">Holograms don't look good or are moving around.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-115">Wenn Ihre Hologramme instabil, schnell oder nicht richtig aussehen, versuchen Sie es mit einer der folgenden Korrekturen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-115">If your holograms are unstable, jumpy, or don’t look right, try one of these fixes:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-116">Bereinigen Sie Ihren Geräte-Hypervisor, und stellen Sie sicher, dass die Sensoren nicht behindert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-116">Clean your device visor and make sure nothing is obstructing the sensors.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-117">Stellen Sie sicher, dass genügend Licht in Ihrem Raum vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-117">Make sure there’s enough light in your room.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-118">Versuchen Sie, die Umgebung zu durchlaufen und zu betrachten, damit hololens Sie vollständig scannen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-118">Try walking around and looking at your surroundings so HoloLens can scan them more completely.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-119">Versuchen Sie, die Kalibrierungs-App auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-119">Try running the Calibration app.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-120">Die hololens werden so kalibriert, dass Sie am besten für Sie geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-120">It calibrates your HoloLens to work best for your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-121">Wechseln Sie zu **Einstellungen** > **System** > **Hilfsprogramme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-121">Go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-122">Wählen Sie unter Kalibrierung die Option **Kalibrierung öffnen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-122">Under Calibration, select **Open Calibration**.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-123">Wenn nach dem Ausführen der Kalibrierungs-App weiterhin Probleme auftreten, verwenden Sie die Sensor Optimierungs-APP, um Ihre Geräte Sensoren zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-123">If you’re still having trouble after running the Calibration app, use the Sensor Tuning app to tune your device sensors.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-124">Wechseln Sie zu **Einstellungen** > **System** > **Hilfsprogramme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-124">Go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-125">Wählen Sie unter Sensor Optimierung die Option **Sensor Optimierung öffnen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-125">Under Sensor tuning, select **Open Sensor Tuning**.</span></span>

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-gestures"></a><span data-ttu-id="df59e-126">Hololens reagiert nicht auf meine Gesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-126">HoloLens doesn’t respond to my gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-127">Um sicherzustellen, dass hololens ihre Gesten sehen können, behalten Sie die Hand in dem Gesten Rahmen, der einige Füße auf beiden Seiten von Ihnen erweitert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-127">To make sure HoloLens can see your gestures, keep your hand in the gesture frame, which extends a couple of feet on either side of you.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-128">Wenn hololens Ihre Hand sehen können, ändert sich der Cursor von einem Punkt in einen Ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-128">When HoloLens can see your hand, the cursor will change from a dot to a ring.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-129">Erfahren Sie mehr über die Verwendung von [Gesten](gaze-and-commit.md#composite-gestures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-129">Learn more about using [gestures](gaze-and-commit.md#composite-gestures).</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-130">Wenn Ihre Umgebung zu dunkel ist, werden hololens möglicherweise nicht angezeigt. Stellen Sie also sicher, dass genügend Licht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-130">If your environment is too dark, HoloLens might not see your hand, so make sure there’s enough light.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-131">Wenn Ihr Hypervisor Fingerabdrücke oder Smudge hat, verwenden Sie das Mikro Fiber-Reinigungstuch, das in den hololens enthalten war, um Ihren Hypervisor sanft zu bereinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-131">If your visor has fingerprints or smudge, please use the microfiber cleaning cloth that came with the HoloLens to clean your visor gently.</span></span>

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-voice-commands"></a><span data-ttu-id="df59e-132">Hololens antwortet nicht auf meine Sprachbefehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-132">HoloLens doesn’t respond to my voice commands.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-133">Wenn Cortana nicht auf Ihre Sprachbefehle antwortet, stellen Sie sicher, dass Cortana aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-133">If Cortana isn’t responding to your voice commands, make sure Cortana is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-134">Wählen Sie in der Liste alle apps die Option Cortana > Menü > Notebook > Einstellungen aus, um Änderungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-134">On the All apps list, select Cortana > Menu > Notebook > Settings to make changes.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-135">Weitere Informationen dazu, was Sie sagen können, finden Sie unter Verwenden Ihrer Stimme zum Steuern von hololens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-135">To learn more about what you can say, see Use your voice to control HoloLens.</span></span>

## <a name="i-cant-place-holograms-or-see-holograms-i-previously-placed"></a><span data-ttu-id="df59e-136">Ich kann keine holograms platzieren, oder ich möchte holograms nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-136">I can’t place holograms or see holograms I previously placed.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-137">Wenn hololens Ihren Speicherplatz nicht zuordnen oder laden kann, wird der Modus in den eingeschränkten Modus versetzt, und Sie können keine Hologramme platzieren, oder Sie können die von Ihnen platzierten holograms nicht anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-137">If HoloLens can’t map or load your space, it will enter Limited mode and you won’t be able to place holograms or see holograms you’ve placed.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-138">Probieren Sie Folgendes aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-138">Here are some things to try:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-139">Stellen Sie sicher, dass in Ihrer Umgebung ausreichend Licht vorhanden ist, sodass hololens den Raum sehen und zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-139">Make sure there’s enough light in your environment so HoloLens can see and map the space.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-140">Stellen Sie sicher, dass Sie mit einem WLAN-Netzwerk verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-140">Make sure you’re connected to a Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-141">Wenn Sie nicht mit Wi-Fi verbunden sind, können hololens einen bekannten Bereich nicht identifizieren und laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-141">If you’re not connected to Wi-Fi, HoloLens can’t identify and load a known space.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-142">Wenn Sie einen neuen Speicherplatz erstellen müssen, stellen Sie eine Verbindung mit Wi-Fi her, und starten Sie die hololens neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-142">If you need to create a new space, connect to Wi-Fi, then restart your HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-143">Um festzustellen, ob der richtige Speicherplatz aktiv ist, oder um ein Leerzeichen manuell zu laden, wechseln Sie zu **Einstellungen** > **System** > **Spaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-143">To see if the correct space is active, or to manually load a space, go to **Settings** > **System** > **Spaces**.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-144">Wenn der richtige Speicherplatz geladen ist und Sie weiterhin Probleme haben, ist der Speicherplatz möglicherweise beschädigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-144">If the correct space is loaded and you’re still having problems, the space may be corrupt.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-145">Um dieses Problem zu beheben, wählen Sie den Bereich aus, und klicken Sie auf entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-145">To fix this, select the space, then select Remove.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-146">Nachdem das Leerzeichen entfernt wurde, beginnen hololens damit, Ihre Umgebung zu ordnen und einen neuen Speicherplatz zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-146">Once the space is removed, HoloLens will start mapping your surroundings and create a new space.</span></span>

## <a name="my-hololens-frequently-enters-limited-mode-or-shows-a-tracking-lost-message"></a><span data-ttu-id="df59e-147">Meine hololens wechselt häufig in den eingeschränkten Modus oder zeigt eine Meldung "Nachverfolgung verloren" an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-147">My HoloLens frequently enters Limited mode or shows a “Tracking lost” message.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-148">Wenn auf Ihrem Gerät häufig die Meldung "eingeschränkter Modus" oder "Nachverfolgung verloren" angezeigt wird, probieren Sie die Vorschläge von " [meine holograms" nicht gut aus, oder gehen Sie um](#holograms-dont-look-good-or-are-moving-around).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-148">If your device often shows a "limited mode" or "tracking lost" message, try the suggestions from [My Holograms don't look good or are moving around](#holograms-dont-look-good-or-are-moving-around).</span></span>

## <a name="my-hololens-cant-tell-what-space-im-in"></a><span data-ttu-id="df59e-149">Meine hololens können nicht erkennen, in welchem Bereich ich bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-149">My HoloLens can’t tell what space I’m in.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-150">Wenn Ihre hololens den verwendeten Speicherplatz nicht automatisch identifizieren und laden können, stellen Sie sicher, dass Sie mit Wi-Fi verbunden sind, dass es viel Licht in den Raum gibt, und es gab keine größeren Änderungen an der Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-150">If your HoloLens can’t automatically identify and load the space you’re in, make sure you’re connected to Wi-Fi, there’s plenty of light in the room, and there haven’t been any major changes to the surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-151">Sie können ein Leerzeichen auch manuell laden oder die Leerzeichen verwalten, indem Sie zu **Einstellungen** > **System** > **Spaces**wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-151">You can also load a space manually or manage your spaces by going to **Settings** > **System** > **Spaces**.</span></span>

## <a name="im-getting-a-low-disk-space-error"></a><span data-ttu-id="df59e-152">Ich erhalte den Fehler "wenig Speicherplatz".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-152">I’m getting a “low disk space” error.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-153">Sie müssen Speicherplatz freigeben, indem Sie eine oder mehrere der folgenden Aktionen ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-153">You’ll need to free up some storage space by doing one or more of the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-154">Löschen Sie einige nicht verwendete Leerzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-154">Delete some unused spaces.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-155">Wechseln Sie zu **Einstellungen** > **System** > **Spaces**, wählen Sie einen Speicherplatz aus, den Sie nicht mehr benötigen, und wählen Sie dann **Entfernen**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-155">Go to **Settings** > **System** > **Spaces**, select a space you no longer need, and then select **Remove**.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-156">Entfernen Sie einige der von Ihnen platzierten holograms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-156">Remove some of the holograms you’ve placed.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-157">Löschen Sie einige Bilder und Videos in der Fotos-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-157">Delete some pictures and videos in the Photos app.</span></span>
* <span data-ttu-id="df59e-158">Deinstallieren Sie einige apps aus ihren hololens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-158">Uninstall some apps from your HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-159">Tippen Sie in der Liste alle apps auf die zu deinstallierende APP, und wählen Sie dann **deinstallieren**aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-159">In the All apps list, tap and hold the app you want to uninstall, and then select **Uninstall**.</span></span>

## <a name="my-hololens-cant-create-a-new-space"></a><span data-ttu-id="df59e-160">Meine hololens können keinen neuen Speicherplatz erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-160">My HoloLens can’t create a new space.</span></span>

<span data-ttu-id="df59e-161">Das wahrscheinlichste Problem ist, dass der Speicherplatz knapp wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-161">The most likely problem is that you’re running low on storage space.</span></span> <span data-ttu-id="df59e-162">Probieren Sie einen der [obigen Tipps](#im-getting-a-low-disk-space-error) aus, um Speicherplatz freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df59e-162">Try one of the [tips above](#im-getting-a-low-disk-space-error) to free up some disk space.</span></span>
