---
title: Verwenden von XAML mit holographic DirectX-apps
description: Erläutert die Auswirkung des Wechsels zwischen 2D XAML und immersive Ansichten in Ihrer DirectX-app, und wie Sie eine XAML-Ansichts- und immersive Ansicht effizient nutzen.
author: MikeRiches
ms.author: mriches
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows mixed Reality, UWP-app anzeigen, Verwaltung, Xaml, Tastatur, exemplarische Vorgehensweise, DirectX
ms.openlocfilehash: 32b2feea0cb6b8aba972c1772451ca7b5b9946d5
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59593700"
---
# <a name="using-xaml-with-holographic-directx-apps"></a><span data-ttu-id="4331b-104">Verwenden von XAML mit holographic DirectX-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-104">Using XAML with holographic DirectX apps</span></span>

<span data-ttu-id="4331b-105">In diesem Thema wird erläutert, den Auswirkungen dieses Wechsels zwischen [2D XAML und immersive Ansichten](app-views.md) in DirectX-Apps, und wie Sie eine XAML-Ansichts- und immersive Ansicht effizient nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-105">This topic explains the impact of switching between [2D XAML views and immersive views](app-views.md) in your DirectX app, and how to make efficient use of both a XAML view and immersive view.</span></span>

## <a name="xaml-view-switching-overview"></a><span data-ttu-id="4331b-106">Wechseln der Übersicht über die XAML-Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-106">XAML view switching overview</span></span>

<span data-ttu-id="4331b-107">Für HoloLens muss eine in der Regel immersive-app, die später eine Direct2D-XAML-Ansicht anzeigen kann initialisieren zuerst diese XAML-Ansicht und sofort in eine immersive Ansicht wechseln Sie von dort aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-107">On HoloLens, a generally immersive app that may later display a 2D XAML view must initialize that XAML view first and immediately switch to an immersive view from there.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-108">Dies bedeutet, dass XAML geladen werden, bevor Ihre app alles tun kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-108">This means XAML will load before your app can do anything.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-109">Daher wird eine geringe Leistungssteigerung Ihrer Startzeit und XAML wird fortgesetzt, belegen Sie Speicherplatz in Ihrem app-Prozess aus, während es im Hintergrund befindet; die Menge der Verzögerung beim Systemstart und des Speichers, von denen abhängt, dass die Nutzung Ihrer app, die mit XAML ausführt wird, bevor Sie in der einheitlichen Ansicht wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-109">As a result, there will be a small increase in your startup time, and XAML will continue to occupy memory space in your app process while it resides in the background; the amount of startup delay and memory usage depends on what your app does with XAML before switching to the native view.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-110">Wenn nichts in Ihrer XAML-Startvorgangs Code zuerst mit der Ausnahme die immersive Ansicht starten, sollten die Auswirkungen auf kleinere sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-110">If you do nothing in your XAML start up code at first except start your immersive view, the impact should be minor.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-111">Da das holographic Rendering direkt auf die immersive Sicht ausgeführt wird, werden Sie außerdem XAML-bezogene Einschränkungen hinsichtlich der, Rendern vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-111">Also, because your holographic rendering is done directly to the immersive view, you will avoid any XAML-related restrictions on that rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="4331b-112">Beachten Sie, dass die Auslastung des Speichers für CPU- und GPU zählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-112">Note that the memory usage counts for both CPU and GPU.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-113">Direct3D 11 ist tauschen, virtuelle Grafikspeicher, aber es möglicherweise nicht um einige oder alle der XAML-GPU-Ressourcen zu wechseln, und möglicherweise gibt es einen spürbaren Leistungseinbußen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-113">Direct3D 11 is able to swap virtual graphics memory, but it might not be able to swap out some or all of the XAML GPU resources, and there might be a noticeable performance hit.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-114">In beiden Fällen benötigen nicht geladen. alle XAML-Features Sie nicht mehr Platz für Ihre app und eine größere benutzerfreundlichkeit bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-114">Either way, not loading any XAML features you don't need will leave more room for your app and provide a better experience.</span></span>

## <a name="xaml-view-switching-workflow"></a><span data-ttu-id="4331b-115">Wechseln von Workflow XAML-Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-115">XAML view switching workflow</span></span>

<span data-ttu-id="4331b-116">Der Workflow für eine app, durchläuft direkt in XAML immersiven Modus ist, etwa so:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-116">The workflow for an app that goes directly from XAML to immersive mode is like so:</span></span>
* <span data-ttu-id="4331b-117">Die app gestartet wird, in der 2D XAML-Ansicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-117">The app starts up in the 2D XAML view.</span></span>
* <span data-ttu-id="4331b-118">Die app XAML-Startsequenz wird erkannt, ob das aktuelle System holographic komplexe Darstellung unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-118">The app’s XAML startup sequence detects if the current system supports holographic rendering:</span></span>
* <span data-ttu-id="4331b-119">Wenn dies der Fall ist, wird die app erstellt die Sicht für immersive und schaltet sie sofort in den Vordergrund gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-119">If so, the app creates the immersive view and brings it to the foreground right away.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-120">Laden von XAML wird für alle nicht erforderlichen Daten auf Windows Mixed Reality-Geräte, einschließlich Renderingklassen und Laden Sie in der XAML-Ansicht von Asset übersprungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-120">XAML loading is skipped for anything not necessary on Windows Mixed Reality devices, including any rendering classes and asset loading in the XAML view.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-121">Wenn die app für die Tastatureingabe XAML verwendet, sollte diese Eingabeseite noch erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-121">If the app is using XAML for keyboard input, that input page should still be created.</span></span>
* <span data-ttu-id="4331b-122">Wenn dies nicht der Fall ist, wird die XAML-Ansicht mit Unternehmen wie üblich fortfahren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-122">If not, the XAML view can proceed with business as usual.</span></span>

## <a name="tip-for-rendering-graphics-across-both-views"></a><span data-ttu-id="4331b-123">Tipp für beide Ansichten Rendern von Grafiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-123">Tip for rendering graphics across both views</span></span>

<span data-ttu-id="4331b-124">Wenn Ihre app gewisse Rendering in DirectX für die XAML-Ansicht in Windows Mixed Reality zu implementieren muss, ist es am besten, einen Renderer erstellen, die mit den beiden Ansichten arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-124">If your app needs to implement some amount of rendering in DirectX for the XAML view in Windows Mixed Reality, your best bet is to create one renderer that can work with both views.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-125">Der Renderer muss eine Instanz, die von beiden Ansichten zugegriffen werden kann, und es muss zwischen 2D- und holographic Rendering wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-125">The renderer should be one instance that can be accessed from both views, and it should be able to switch between 2D and holographic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="4331b-126">Auf diese Weise nur einmal - GPU-Ressourcen geladen wird reduziert Ladezeiten, Auswirkungen auf den Arbeitsspeicher und die Menge der Ressourcen, die ausgetauscht werden sollen, wenn die Ansicht gewechselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4331b-126">That way GPU assets are only loaded once - this reduces load times, memory impact, and the amount of resources to be swapped when switching views.</span></span>
