---
title: Verwenden von vuforia mit Unity
description: Nutzen Sie vuforia zum Erstellen von Windows Mixed Reality-Anwendungen in Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/20/2019
ms.topic: article
keywords: Vuforia, Marker, Koordinaten, Referenzrahmen, Nachverfolgung
ms.openlocfilehash: 2d7cc27cd9a5fe9bb6502edaa6df0b7a80755049
ms.sourcegitcommit: 23b130d03fea46a50a712b8301fe4e5deed6cf9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/24/2019
ms.locfileid: "75334476"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="51256-104">Verwenden der vuforia-Engine mit Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="51256-105">Die vuforia-Engine bringt hololens eine wichtige Funktion ein – die Strom Umgebung, um eine Verbindung zwischen aren Erfahrungen und bestimmten Bildern und Objekten in der Umgebung herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="51256-106">Sie können diese Funktion verwenden, um eine Schritt-für-Schritt-Anleitung für das Industrieunternehmen zu überlagern oder digitale Features und Erfahrungen zu einem physischen Produkt oder Spiel hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-107">Die vuforia-Engine bietet eine große Bandbreite an Features und Zielen, um bei der Entwicklung von aren Erfahrungen mehr Flexibilität zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="51256-108">Eine unserer neuesten Features, vuforia-Modell Ziele, ist eine wichtige Funktion für gewerbliche und Industrieanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="51256-109">Mithilfe von Modell Zielen können Anwendungen physische Objekte wie Computer, Automobile oder Toys erkennen und basierend auf einem CAD-oder Digital 3D-Modell verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="51256-110">Bei Industrieanwendungen kann dieses Feature assemblyarbeitsthreads und Dienst Technikern eine ausführliche Arbeitsanleitung und Anleitungen für die Bereitstellung in der Factory und im Außendienst bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-111">Vorhandene vuforia-Engine-apps, die für Smartphones und Tablets erstellt wurden, können problemlos in Unity zur unter hololens-Konfiguration konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="51256-112">Sie können die vuforia-Engine sogar verwenden, um Ihre neue hololens-App auf Windows 10-Tablets wie Surface pro und Surface Book zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="51256-113">Laden Sie die Tools herunter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="51256-114">[Installieren Sie die empfohlenen Versionen](install-the-tools.md) von Visual Studio und Unity, und konfigurieren Sie Unity so, dass Visual Studio und die bevorzugte IDE und der Compiler verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="51256-115">Stellen Sie bei der Installation von Unity sicher, dass Sie das "Windows Store IL2CPP Scripting Backend" installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-116">Das Hinzufügen der Unterstützung der vuforia-Engine funktioniert abhängig von ihrer Unity-Version unterschiedlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="51256-117">Unity 2018,4: Herunterladen des Installers für die vuforia-Engine für Unity 2018,4 aus dem vuforia-Entwickler Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="51256-118">Unity 2019,2: Holen Sie sich das neueste [Paket der vuforia-Engine](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="51256-119">Einstieg in die vuforia-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="51256-120">Der beste Ausgangspunkt für die Verwendung der vuforia-Engine mit hololens ist das [Beispiel der vuforia-Engine hololens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (verfügbar im Unity-Ressourcen Speicher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="51256-121">Das Beispiel enthält ein umfassendes hololens-Projekt, das vorkonfigurierte Szenen umfasst, die in einem hololens bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-122">In den Kulissen wird gezeigt, wie Sie mithilfe von vuforia-Bild Zielen ein Bild erkennen und mit digitalen Inhalten in einer hololens-Funktionalität erweitern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="51256-123">Das Beispiel der vuforia-Engine hololens enthält auch eine Szene, in der die Verwendung von Modell Zielen und vgargs in hololens gezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="51256-124">Sie können Ihren eigenen Inhalt problemlos in den Kulissen austauschen, um mit der Erstellung von hololens-apps zu experimentieren, die die vuforia-Engine verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="51256-125">Konfigurieren einer vuforia-App für hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="51256-126">Das Entwickeln einer vuforia-Engine-App für hololens ist im Grunde das gleiche wie das Entwickeln von vuforia-Engine-Apps für andere Geräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="51256-127">Anschließend können Sie die im Abschnitt unten beschriebenen Buildeinstellungen und Konfigurationen anwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="51256-128">Das ist alles, was erforderlich ist, um die vuforia-Engine für die Zusammenarbeit mit der räumlichen Zuordnung von hololens und den Systemen mit Positionsüberwachung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="51256-129">Erstellen und Ausführen des Beispiels "vuforia Engine" für hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="51256-130">Laden Sie das [Beispiel für die vuforia-Engine für hololens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) aus dem Unity-Asset Store herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="51256-131">Anwenden der [empfohlenen Unity-Engine-Optionen auf Leistung und Leistung](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="51256-132">Fügen Sie die Beispiel Szenen zu Szenen in Build hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="51256-133">Legen Sie das Ziel der Platt Form Erstellung für "universelle Windows-Plattform" in Datei > Buildeinstellungen fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="51256-134">Wählen Sie die folgenden Platform Build-Konfigurationseinstellungen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="51256-135">Zielgerät = hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-136">Buildtyp = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-137">SDK = neueste installiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-138">Visual Studio Version = neueste installiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-139">Erstellen und ausführen auf = lokalem Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="51256-140">Definieren Sie einen eindeutigen **Produktnamen**in **Player Einstellungen**, der als Name der APP fungiert, wenn Sie auf den hololens installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="51256-141">Überprüfen von **vuforia Augmented Reality** und **Virtual Reality unterstützt** in den **Player Einstellungen > XR-Einstellungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="51256-142">Stellen Sie außerdem unter " **XR-Einstellungen**" sicher, dass "Windows Mixed Reality" der **Virtual Reality sdgt** -Liste hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="51256-143">Überprüfen Sie die folgenden Funktionen in den Einstellungen für Player Einstellungen > veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="51256-144">Internet Client deklarieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-145">Webcam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="51256-146">Spatialperception: Wenn Sie beabsichtigen, die Surface Observer-API zu verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="51256-147">Build auswählen, um ein Visual Studio-Projekt zu generieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="51256-148">Erstellen Sie die ausführbare Datei aus Visual Studio, und installieren Sie Sie auf Ihren hololens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="51256-149">Hinweis: ab Version 7,2 enthält das Beispiel für die vuforia-Engine für hololens eine Beispiel Szene einschließlich Beispiel Verwendung von Modell Zielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="51256-150">Das vuforia-Entwickler Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="51256-151">Entwickler, die ihre eigenen aren Erfahrungen mit der vuforia-Engine und hololens erstellen möchten, sollten sich bei unserem vuforia-Entwickler Portal unter [Developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/)anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="51256-152">Im Portal haben Entwickler Zugriff auf die [vuforia-Engine-Foren](https://developer.vuforia.com/forum) , in denen Sie Communitydiskussionen beitreten können, eine [Bibliothek](https://library.vuforia.com/) mit ausführlichen Dokumentationen zu allen Features der vuforia-Engine und der [vuforia-Ziel-Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) , in dem Benutzer ihre eigenen benutzerdefinierten Ziele erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="51256-153">Entwickler können sich mit dem [vuforia-Lizenz-Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager)auch für eine kostenlose Entwicklerlizenz registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="51256-154">Erweiterte Nachverfolgung mit vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="51256-155">Die [Erweiterte Nachverfolgung](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) behält die Nachverfolgung auch dann bei, wenn ein Ziel nicht mehr in der Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="51256-156">Sie wird automatisch für alle Ziele aktiviert, wenn die Protokollierung für Positions Geräte aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="51256-157">Bei hololens-Anwendungen wird die Positional-Geräte Protokollierung automatisch in Unity gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-158">Die vuforia-Engine verbindet die Posen automatisch von der Kamera Verfolgung und der räumlichen Nachverfolgung von hololens, um stabile Ziele bereitzustellen, unabhängig davon, ob das Ziel von der Kamera erkannt wird oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-159">Da der Prozess automatisch verarbeitet wird, ist keine Programmierung durch den Entwickler erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="51256-160">**Im folgenden finden Sie eine allgemeine Beschreibung des Prozesses:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-160">**The following is a high-level description of the process:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="51256-161">Der Ziel-Tracker von vuforia erkennt das Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="51256-162">Die Ziel Überwachung wird initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="51256-163">Die Position und die Drehung des Ziels werden analysiert, um eine robuste positätsschätzung für hololens bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="51256-164">Die gestellungsweb-Engine wandelt die Pose des Ziels in das hololens Spatial Mapping-Koordinaten Bereich um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="51256-165">Hololens übernimmt die Überwachung, wenn das Ziel nicht mehr in der Ansicht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="51256-166">Wenn Sie sich das Ziel erneut ansehen, verfolgt vuforia die Bilder und Objekte weiterhin korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-167">Ziele, die erkannt werden, aber nicht mehr in der Ansicht angezeigt werden, werden als EXTENDED_TRACKED gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="51256-168">In diesen Fällen rendern das defaulttrackableeventhandler-Skript, das für alle Ziele verwendet wird, den Erweiterungs Inhalt weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="51256-169">Der Entwickler kann dieses Verhalten steuern, indem er ein benutzerdefiniertes Skript für einen ausführbaren Ereignishandler implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="51256-170">Leistungsmodus mit der vuforia-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="51256-171">Es ist möglich, dass die vuforia-Engine die Leistung auf den hololens verwaltet, um die Benutzerfreundlichkeit zu verringern und die Arbeitsauslastung auf der CPU zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="51256-172">Die vuforia-Engine bietet drei Modi, die ausgewählt werden können: Standard, zur Optimierung der Geschwindigkeit und zur Optimierung der Qualität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="51256-173">Mit MODE_OPTIMIZE_SPEED können Sie die Arbeitsauslastung auf dem hololens-Gerät minimieren und eignen sich hervorragend für die Erweiterung von aren Erfahrungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="51256-174">Dies empfiehlt sich für Situationen, in denen die APP statische Objekte/Ziele nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="51256-175">MODE_DEFAULT ist der normale Modus, der in den meisten Szenarien verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="51256-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY eignet sich besser für die Nachverfolgung von verschiebbaren Zielen oder Modell Zielen, die Sie erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="51256-177">**Festlegen des Modus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="51256-178">Wenn Sie den Leistungsmodus in Unity ändern möchten, navigieren Sie zu "vuforia Configuration" (STRG + UMSCHALT + v/cmd + UMSCHALT + v), die sich im arcamera-gameobject als Komponente befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="51256-179">Wählen Sie das Dropdown Menü für den Kamerageräte Modus aus, und wählen Sie eine der drei Optionen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51256-180">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="51256-181">Installieren der Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="51256-182">Koordinatensysteme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="51256-183">Räumliche Abbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="51256-184">Kamera in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="51256-185">Exportieren und Erstellen einer Unity-Projektmappe für Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="51256-186">Vuforia-Dokumentation: entwickeln für Windows 10 in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="51256-187">Vuforia-Dokumentation: Installieren der vuforia Unity-Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="51256-188">Vuforia-Dokumentation: Arbeiten mit dem hololens-Beispiel in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="51256-189">Vuforia-Dokumentation: Erweiterte Nachverfolgung in vuforia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51256-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
